本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。


综漫：加载词条，兄控妹妹太多了
作者：蜜柠水
简介：
穿越到综漫世界的久世羽继承了一座孤儿院，还觉醒了词条系统。 为了在这个危险的世界保护自己养成的妹妹们，久世羽努力的刷词条。 然而随着时间的推移，久世羽刷出来的词条越来越奇怪了。 加载天赋词条：窃法巧手！ 加载天赋词条：巨舌鞭笞！ 加载天赋词条：不灭之握！ 加载天赋词条：快速拔枪！ …… 看到妹妹们愈发危险的眼神，久世羽逐渐理解了一切！

第一章金色词条【神避】
　　“拆迁？”
　　久世羽看着眼前的冷艳御姐，眉头微皱。
　　“没错，雪之下财团需要征用这块地皮！”
　　“等推掉这座破旧的孤儿院，我们会在这上面建造一座商超，届时能给周边带动的利润是你无法想象的！”
　　淡岛世理和面前这位俊秀的少年对视着，淡漠的开口说道。
　　她话语之间所呈现出来的那高高在上的傲慢，让人感到几分不适。
　　仿佛，他的这座孤儿院只是等待清扫的垃圾而已。
　　“久世羽先生，你还在读高二吧……”
　　“守着这座孤儿院对你的前途可没有任何好处！”
　　“相反，雪之下财团可以给你一笔丰厚的拆迁款，足以让你在安置好孤儿院剩余人员的同时，后半辈子还能衣食无忧！”
　　淡岛世理轻抚着腰间的长剑。
　　即便是在这个充满危险的世界，随身佩剑依旧是权力者的专属。
　　就宛如淡岛世理的语气一般，充满着绝对不容置疑的凌厉！
　　“后半辈子么……”
　　久世羽感到一阵恍惚。
　　不知不觉，他似乎已经在这个综漫世界里度过了十多年时光了。
　　七岁那年，这个世界的生父离世，久世羽受到刺激后觉醒了前世记忆。
　　以及名为词条系统的金手指。
　　久世羽拒绝了生母周防家族的养育，而是选择继承了他父亲留下来的这座孤儿院！
　　这些年。
　　久世羽通过穿越者的传统艺能，文抄行当赚了一些钱。
　　也收养了一些无家可归的小女生。
　　看着愈发热闹，充满着生气的孤儿院，给久世羽带来了不少养成的成就感。
　　十年的生活。
　　这座孤儿院已经成为了他和她们真正意义上的家。
　　拿钱离开？
　　那是不可能的！
　　“雪之下财团么……”
　　雪之下财团在这个国度颇具实力。
　　比起他母亲所在的周防家族都丝毫不逊。
　　甚至称得上是前十的财团了。
　　而且，雪之下财团可是以地产立业的！
　　总所众知。
　　地产行业，往往都需要涉猎到黑白两道。
　　没有绝对的实力，是无法成为首屈一指的地产财团的。
　　只是从眼前这位名为淡岛世理的冷艳御姐便能够看出一二。
　　两人是相对而跪坐。
　　淡岛世理的腰肢却是极为挺拔的，整个人的气质仿佛藏锋入鞘。
　　绝对是剑道一途的高手！
　　“不愧是那位被誉为铁血手段的雪之下夫人掌舵的雪之下财团。”
　　比起孤儿院被拆迁，拿钱走人之外，久世羽还想到一个更完美的办法。
　　绝对能让后半辈子衣食无忧！
　　久世羽脑海中浮现出雪之下夫人那雍容华贵的身姿……以及两位雪之下大小姐。
　　“要从哪作为突破口呢？”
　　久世羽在心中思索着。
　　这时，淡岛世理拿出了一张信封，放在了桌面上。
　　“久世羽先生，这是拆迁告知函！”
　　她说罢，起身站立，居高临下的看着久世羽。
　　“久世羽先生，你还有半个月的考虑时间……这块地皮，雪之下财团是势在必得的！”
　　在那丰满的遮挡之下，久世羽抬起眼眸只能够看到这位冷艳御姐那不容置疑的眼神。
　　明明是商议，但谈话的全程却像是在通知久世羽而已。
　　“半个月啊……”
　　让淡岛世理没想到的是，久世羽脸上竟然浮现出了笑容，起身朝着她伸出了手。
　　“我会好好利用这半个月的时间的。”
　　淡岛世理愕然。
　　久世羽这突然变换的态度让她感到了几分迷惑。
　　“希望久世羽先生能做出正确的决定！”
　　淡岛世理没有多想，在她看来，久世羽也只是一名17岁的少年而已。
　　会对巨大的财富妥协也是很正常的。
　　但不如说，正常人都会向财富妥协。
　　毕竟，谁不想少奋斗几十年呢！
　　淡岛世理和其握手之后，转身离开。
　　看着这位冷艳御姐曼妙的背影，久世羽眼中升起几分欣喜。
　　就在刚刚，他的脑海中响起了系统的声音。
　　【触发剑术词条！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：神避！】
　　【恭喜触发关联词条：霸王色霸气！】
　　金色词条！
　　久世羽感到惊喜不已。
　　词条的珍稀程度从低到高为白色，绿色，蓝色，紫色，金色和红色！
　　词条的触发是随机的，只要和他人有接触，便能触发词条。
　　只不过触发的几率是未知的。
　　根据久世羽这些年来的实验，只要接触的越频繁，时间越长，触发词条的概率也就越大。
　　词条的能力大多也是和触发者的特征有一定的关联。
　　他这些年倒是在收养的妹妹们身上刷了不少词条。
　　大多数都不超过蓝色。
　　在此之前，他只有一个金色词条。
　　没想到和淡岛世理那转瞬即逝的握手，竟然能触发一个金色词条！
　　欣喜中的久世羽眼睛一眨，忽然是意识到了一个关键点。
　　不对，不止一个……
　　【金色词条】霸王色霸气：天生王者资质，通过气势便能够使敌人昏厥，产生实质性的攻击！
　　【金色词条】神避：将霸王色霸气以冲击波的方式挥出！
　　“竟然是两个金色词条！”
　　“淡岛世理简直是我的幸运女神啊！”
　　回想起淡岛世理那张冷艳又淡漠的脸庞，久世羽狂喜！
　　他决定了，以后等拿下雪之下家族了，必定要好好奖励一下她！
　　。。。。。。。。。。。。。。

第二章孤儿院里的兄控妹妹太多了
　　孤儿院外。
　　淡岛世理走到一辆豪车前，开门坐进了驾驶位里。
　　“阳乃小姐，我都通知到位了！”
　　她抬眸看了眼后视镜，一头栗色短发，脸蛋精致的少女坐在后座。
　　“对方是什么态度？”
　　淡岛世理脑海中浮现出久世羽最后的笑容，迟疑了一下后说道。
　　“看起来挺乐意的。”
　　“是吗？”
　　雪之下阳乃扭头看向窗外。
　　略带破旧的孤儿院充满了年代感。
　　“虽然项目很重要，但这毕竟是孤儿院，你注意点态度，尽量愉快的完成合作！”
　　“我知道的，阳乃小姐！”
　　淡岛世理点了点头。
　　雪之下阳乃虽然话说如此，但这可是雪之下夫人交给阳乃小姐的第一个大项目！
　　是不容有失的！
　　如果对方不识像的话，淡岛世理相信雪之下阳乃的手段。
　　这位被当做雪之下财团继承人培养的大小姐和雪之下夫人相似的可不仅仅只有美貌！
　　。。。。。。。。。。。。
　　久世羽看了下自己目前拥有的一些词条。
　　【白色】俄语精通；【绿色】百步穿杨；【蓝色】心灵手巧……
　　【紫色】修行速通：锤炼身体，技能的进展速度将会提升到3倍！
　　【紫色】剑术大师：基础剑术提升至登峰造极的水平！
　　【金色】虚数空间：不受现世时间，空间影响异空间！
　　【金色】霸王色霸气：天生王者资质，通过气势便能够使敌人昏厥，产生实质性的攻击！
　　【金色】神避：将霸王色霸气以冲击波的方式挥出！
　　“除了虚数空间外，终于又获得了金色词条了，还是破坏力极强的霸气！”
　　久世羽满意的点了点头。
　　虚数空间的适用性极强，不仅可以储存，转移物品，最重要的是可以吸收攻击，不受现世的影响，遇到危险躲进里面就行了。
　　但一碰到危险就缩起来也太憋屈了。
　　今天获得的这两个金色词条终于是补充上了强力的攻击手段了。
　　这个综漫世界可不安宁。
　　恶魔，喰种，恶鬼之类的存在时常出没在都市之中。
　　竟然有人一不留意就被收割了性命。
　　不然这个世界也不会存在这么多的孤儿院了。
　　对于自己的实力方面，久世羽自然是希望越强越好！
　　“不知道什么时候才能出最高级的红色词条……”
　　久世羽期待的想着。
　　这时。
　　他身后的房间门里晃晃悠悠的飘出了一根银白色的呆毛。
　　随即，银白色的长发如同瀑布般倾泻而下，露出了一张精致而又惹人怜爱的脸蛋，那纤细的身材被一袭纯白色的哥特洛丽塔裙子包裹住了。
　　一身银白的少女简直就像是从雪野之中诞生的精灵。
　　春日野穹！
　　数年之前其家中亲属丧命在灾害之后，久世羽将其领回到了孤儿院内。
　　因为其柔弱的身体和略带孤僻的性格，至今也没有去上学。
　　“羽，这里要拆掉吗？”
　　久世羽走到少女的面前，熟练的捏了捏她的脸蛋。
　　“怎么可能，这里可是我们的家！”
　　春日野穹闻言，脸上的失落变成了欣喜。
　　她重重的点了点头。
　　对于久世羽的话，她一直都是无条件相信的。
　　久世羽说不会拆，那肯定如此。
　　春日野穹双手抱住了久世羽的手臂，将刚才还抱着的小黑兔玩偶扔到了沙发上。
　　有哥哥了，还要啥玩偶！
　　感受到手臂上触及到的柔软，久世羽有些无奈。
　　伴随着少女的长大，非但没有像别人家兄妹那般保持距离，反而是越来越粘人了。
　　“顺其自然吧……”
　　久世羽心中想到。
　　反正他早就养成了随手关门的好习惯。
　　玄关处的门锁，也换了一套全新且牢固的。
　　“他大姨妈……”
　　少女温婉如沐春风的声音从玄关处传来。
　　“樱回来了。”
　　久世羽嘴角微微翘起。
　　春日野穹却是嘟了嘟薄唇。
　　抱着久世羽的手更加紧了一些。

第三章和泉母女
　　名为樱的少女在玄关出脱下了小皮鞋。
　　她弯下腰，从旁边的鞋柜处取出了居家的拖鞋。
　　明明只是穿着普通且宽松的长裙，但这个动作让少女远超普通高中生那前凸后翘的曲线凸显的淋漓尽致。
　　她那纯白小腿袜包裹着的双足套入拖鞋之中，提起了一旁的袋子，走到了两人的面前。
　　“久世哥，穹，我回来了！”
　　樱看着这平常而又温馨的一幕，神情明媚。
　　“今天我买了海鲜哦！”
　　她提了提旁边的袋子，温柔的说道。
　　“辛苦你了，樱。”
　　久世羽看着樱走向厨房的背影，如墨的黑色长发及腰。
　　远坂樱！
　　十年前，在远坂樱正准备过继到间桐家时，久世羽恰巧碰见了。
　　无意间的接触，直接刷出了【虚数空间】这个金色词条。
　　也是因此，久世羽依靠着【虚数空间】的能力，险之又险的将远坂樱从间桐家截胡了过来。
　　如今，远坂樱已然改名成了久世樱。
　　不过，他还是更愿意叫她的名字。
　　久世羽拍了拍春日野穹的脑袋。
　　“你去帮樱洗洗菜……”
　　“哦……”
　　春日野穹依依不舍的放开了久世羽的手，迈着小步进到了厨房里。
　　久世羽看着两女的背影，嘴角微微翘起。
　　在他的养成下，春日野穹虽然时不时的也会耍一些小性子，但却不会像原著那般无理取闹。
　　嗯，除了在某些方面以外。
　　一小时后，饭做好了。
　　目前孤儿院里常住的就他们三个。
　　剩下的因为没考上就近的高中，就读的学校太远了，明天就是开学的日子了，只能被迫选择了住宿。
　　不过久世羽可以想象的到，如果一到休息日的话，孤儿院的热闹程度绝对是会回到之前那堪比幼儿园的程度！
　　“久世哥，我拿一些给和泉太太吧！”
　　樱忽然是想起了什么，拿起一个小碗装了一些菜说道。
　　“樱辛苦了这么久，好好吃饭吧。”
　　“我去送就行。”
　　久世羽使出了摸头杀大法。
　　“我呢我呢，我也辛苦了呀！”
　　一旁的穹有些急了。
　　久世羽只好故技重施。
　　看着宛如小猫一般眯起眼睛的穹，久世羽和樱对视了一眼，届时露出了无奈而又宠溺的笑容。
　　端着菜肴，久世羽敲响了隔壁的一户建。
　　等了快半分钟，房门才是打开一个缝。
　　身穿居家服的粉发少妇看到久世羽的脸后，那张没有因年龄而变化的可爱脸蛋浮现出了轻松的表情。
　　“是小羽啊！”
　　和泉太太拍了拍胸口，松了一口气。
　　“我还以为刚才那个盛气凌人的女人又回来了呢。”
　　盛气凌人的女人？
　　久世羽微微一愣，随即脑海中立即浮现出了淡岛理世那冷傲的表情。
　　“和泉太太说的是雪之下财团的人？”
　　和泉太太点了点头，纤细的手指轻点着白润的下巴。
　　“拆迁就拆迁吗，态度那么气人，好像我们捡了大便宜一般！”
　　“和泉太太怎么想的？”
　　和泉太太闻言，表情有些苦恼。
　　“哎，她们给的钱虽然很多，但是我和纱雾这孤苦伶仃的母女又能去哪……”
　　说罢，她双眸发光的看向久世羽。
　　“小羽到时候搬到哪里去，到时候我们继续做邻居呀！”
　　久世羽笑了笑，轻声说道。
　　“还没确定呢，说不定不用搬呢！”
　　和泉太太闻言微微一愣。
　　随即她伸出手整理了下久世羽胸口的衣襟，仰望着这个比自己高上许多的少年，眸子中浮现感慨。
　　当年带着女儿刚搬到这边的她总是被这个少年所照顾。
　　往年斑斑点点的恩情，在她心间环绕着。
　　“小羽也长大成人了呢……”
　　和泉太太感慨道。
　　随即她嘴角勾起几分坏笑，她大胆的用手指尖在久世羽胸口轻轻划动了下，调笑道。
　　“小羽要是对大人的事情感到迷惑的话，阿姨什么都可以教你哦……”
　　“我记住了，和泉太太到时候可不准食言哦。”
　　让和泉太太没想到的是，少年竟然真的轻笑般的答应了下来。
　　她看着少年离去的身影，俏脸泛起几分微红。
　　“还真是越来越大胆了……”
　　和泉太太转身回到家中，对着楼上喊道。
　　“纱雾，你的羽哥哥来送吃的了哦……”
　　平日里得大喊几声才有动静的少女此时立马大声回应道。
　　“什么我的羽哥哥，妈妈你别用这么害羞的……”
　　赤脚踩在木地板的声音蹬蹬蹬的传来，粉发少女飞快的下了楼，却并没有看到心心念念的身影。
　　“羽哥哥呢……”
　　和泉纱雾微微一愣，目光落在了一旁坏笑的母亲身上，顿时不满的跺了跺脚。
　　“又骗我！”

第四章开学爆炸
　　次日清晨。
　　久世羽从睡梦中醒来。
　　清新而芬芳的淡香萦绕在鼻尖。
　　刚一睁开眼见，入目的便是熟悉的一头银发。
　　春日野穹宛如一只惹人怜爱的布偶猫，缩在久世羽的怀中。
　　看着对方修长而微微颤动着的睫毛，久世羽嘴角勾勒起几分无奈。
　　虽然这几年久世羽已经是给每个人都分配了自己的房间。
　　但春日野穹依旧是会在深夜偷偷的溜进来。
　　还理直气壮的说自己一个人睡不着。
　　拍了拍装睡的春日野穹的脑袋后，久世羽起身洗漱。
　　此时，樱已经在厨房里忙碌着做今天的便当了。
　　“还是樱最让人省心了！”
　　久世羽对于自己当年冒险截胡了樱的决定而感到万分的庆幸。
　　吃完早饭后，在春日野穹依依不舍的目光当中，久世羽和樱离开了孤儿院。
　　。。。。。。。。。。。。
　　总武高等学校。
　　作为距离孤儿院最近，也是这边偏差值最高的几所高中之一，总武高成功的让孤儿院其他的少女们在初升高的考试中饮恨当场。
　　只能被迫前往其他学校住宿。
　　开学日，总武高的校门门口挂上了对新生的祝福。
　　高一新生的校服在领口处系着一根绿色的细带，很容易分辨。
　　更别说新生们脸上始终挂着那压抑不住的期待之色了。
　　久世羽扭头看向身旁的樱。
　　樱并不算多高，但身材却是十分修长。
　　尤其是那犯规级别的身材在总武高的JK制服勾勒得十分完美。
　　若不是可以通过细带的颜色分辨的话，恐怕没有人会认为这位少女仅仅只是刚入学的高一新生。
　　“樱，要不是你的话，我还不知道总武高的校服竟然也能这么出彩。”
　　“你进入学校后，肯定会成为新的高岭之花的！”
　　久世羽由衷的夸赞道。
　　话音落在樱的耳中，少女那细嫩的皮肤泛起几分绯色，美眸之中流露出了几分压抑不住的甜蜜。
　　“高岭之花什么的都是不重要……”
　　樱轻柔的说道，美眸注视着久世羽的侧脸，满是期待。
　　“能和久世哥在一个学校，我已经很……满足了！”
　　对于樱来说，能和久世羽在一起便是最大的幸福。
　　“久世哥，我先去教室了！”
　　进入学校后，两人分别。
　　久世羽看了眼分班信息，也找到了自己所在的教室。
　　高二【A】班！
　　久世羽来的时间算挺早的了，教室里稀稀疏疏只坐了不到五分之一的人。
　　“嗯，王位还空着……”
　　久世羽当仁不让的走到了后排靠窗的王位坐了下来。
　　转头看向窗外，他这个位置能将大半个学校一览无遗。
　　“真巧，我们又在一个班呢！”
　　几分冷淡，但又蕴含着傲娇的声音从旁边传来。
　　久世羽扭头看去，银发碧眼，带着几分混血美感的少女拉开了他旁边座位的椅子，毫不犹豫的坐了下去。
　　“早上好，艾莉同学，很幸运呢，我们又在一个班。”
　　少年直言不讳的话语落在了艾莉的耳中。
　　这位来自毛国的混血美少女当即有些羞涩的挪开了视线。
　　很幸运？
　　这意味着他很期待我们同班，而且感到开心吗？
　　毛妹的心中开始胡思乱想了起来。
　　艾莉湛蓝色的眸子扭头看向久世羽想要观察他脸上的表情。
　　却是发现后者此时正直勾勾的盯着教室门口。
　　艾莉顺着视线看去。
　　那位被誉为高岭之花的雪之下雪乃映入眼帘。
　　毛妹心中顿时气急。
　　一连串的俄语下意识便是从唇中吐出。
　　“哼，我也是高岭之花啊，怎么不多看看我……”
　　说罢，毛妹有些紧张的看向久世羽。
　　“啊，艾莉同学你说什么？”
　　看到少年脸上迷惑的神情后，艾莉满意的收回了目光。
　　“嗯，他果然听不懂！”
　　随即，她没好气的回应久世羽。
　　“没什么，说你是憨憨而已。”
　　“憨憨也太过分了……”
　　久世羽不满的抱怨道，心中却是暗暗的松了一口气。
　　演戏真难啊！
　　差点就没绷住。
　　说起来，他的【俄语精通】词条还是在艾莉身上刷的，怎么可能会听不到这妮子的话语。
　　不过艾莉越是喜欢说俄语，久世羽越是喜欢演。
　　他在等待着，等待一个猎杀时刻。
　　积累的越多，社死的感觉才会越强烈！
　　久世羽期待着等艾莉知晓这一切的时候的表情。
　　嗯，一定是极致的美味！
　　待到教室内的学生来的都差不多了，总武高享有盛名的美女老师平冢静走进了教室。
　　“接下来一年，我将担任大家的班主任，接下来开始点名！”
　　“雪之下雪乃！”
　　“到。”
　　……
　　“久世羽！”
　　“到。”
　　……
　　“远坂凛！”
　　“到！”
　　……
　　点完名后，平冢静领着学生们来到广场。
　　接下来要进行的是不管哪国学生都很讨厌且无趣的开学典礼。
　　站在队列里，久世羽的视线从雪之下雪乃的背影上收回。
　　他没想到，竟然是和雪之下雪乃同班了。
　　“运气不错……不过雪之下雪乃现在在雪之下家族里还说不上话吧。”
　　久世羽记得，原著中的雪之下雪乃和母亲的关系并不好，被当做继承人培养的是雪之下阳乃。
　　“不过可以借此来接触一下雪之下阳乃。”
　　如果可以的话，久世羽希望能用更加柔和的方式解决问题。
　　毕竟，能够在这个危险的综漫世界屹立的大财团，可不是什么软柿子！
　　久世羽的视线在广场的四周转动。
　　一个总武高的开学典礼，他都感知到了好几个远超常人的气息。
　　应该是学校请来的为开学日保驾护航的安保人员。
　　“应该是职业英雄吧……”
　　久世羽心想着。
　　漫长的开学典礼还在进行着。
　　久世羽已经能够听到其他人不满的嘟囔声了。
　　“哪里的这么多屁话好讲，哎，每到这个时候我都恨不得学校爆炸……”
　　学生的抱怨声还未落下，一阵刺耳的警报声骤然响起。
　　“警告警告，检测到空间震波动，请该区域人员尽快进入避难所避难！”
　　全场人员瞬间安静，随即惊呼声炸开。
　　“不是吧，真来！”
　　久世羽嘴角亦是有些抽搐。
　　他抬眸看向半空之中。
　　一个漆黑的圆点已然浮现，正以肉眼可见的速度膨胀着。
　　久世羽回头看了一眼高一所在的队列，樱还在那里，
　　“没办法了。”
　　久世羽轻呼一口气，注意力沉在了自己第一个获得的金色词条上。
　　【虚数空间】
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：新书跪求各位大佬们的鲜花，评价票，月票！
　　新书跪求各位大佬们的鲜花，评价票，月票！
　　新书跪求各位大佬们的鲜花，评价票，月票！

第五章周防有希【求数据】
　　总武高。
　　广场边缘的树荫下。
　　一袭贴身黑裙翘着修长的美腿，漫不经心的看着前方的开学典礼。
　　英雄协会B级英雄第一位，地狱的吹雪！
　　在她的身后，吹雪组的小弟嘿嘿笑着。
　　“吹雪大人，还是学校的任务轻松啊，只要坐着聊聊天就能拿钱！”
　　“可惜这种任务每年只有几次，要是学生天天开学就好了！”
　　对于他们这些职业英雄来说，能够轻松而又安全的赚大钱，何乐而不为啊！
　　然而，两人的对话才刚刚落下，尖锐而急促的空间震警报声骤然响起。
　　吹雪那漫不经心的俏脸顿时微微一变。
　　没好气的瞪了一眼后面的小弟。
　　“多嘴！”
　　“赶紧配合学校疏散学生，应该还有点时间……”
　　吹雪话音未落，忽然是发现半空中的黑点正急速的膨胀着。
　　“这么快，怎么可能！”
　　翠绿色的眸子骤然收缩，吹雪俏脸难看的发出一声惊呼。
　　她往前看去，前方的广场上可是站着有近万的师生啊！
　　若是无法阻止这个空间震，那么都将被碾成齑粉！
　　“我能够阻止空间震吗？”
　　吹雪心中响起对自己能力的质问。
　　脑海中浮现出了姐姐龙卷的身影。
　　此时，吹雪已经感受到了空间震成型过程中所带来的震动了。
　　没有犹豫的时间，她只能选择硬顶上去。
　　吹雪那曼妙的身躯凌空浮起，周身散发出了淡淡的荧光。
　　修长的脖子和光滑的额头上暴起细细的青筋，吹雪紧咬银牙盯着半空中膨胀开来的黑点，念动力全开！
　　她试图构建出一个防御罩，将空间震包裹在里面。
　　但，她低估了空间震爆发时的冲击和能量波动。
　　在那股庞大的能量冲击之下，她的念动力防御罩几乎在瞬息之间就发出了咯吱的哀鸣声。
　　数息之后，砰的一声支离破碎！
　　半空中的吹雪俏脸发白，身形微微晃动。
　　“不行，挡不住……”
　　以她的能力，连数秒的空隙都争取不到。
　　吹雪看向半空中，正当她有些绝望的时候，骤然发现一抹漆黑突兀的浮现而出。
　　“那是什么……”
　　吹雪微微一愣。
　　那宛如极致深渊一般的黑暗，让她感觉这远比空间震还要危险。
　　下一刻，在吹雪惊骇的视线之中，那抹漆黑的物资霍然膨胀而开。
　　宛若一朵诡异盛开的纯黑花瓣，迅速的将空间震给包裹了进去。
　　“空间震……被吞噬了？”
　　吹雪难以置信的瞪大了美眸。
　　与此同时。
　　名为远坂凛的少女抬头看向空空如也的半空，那张精致的俏脸上浮现出了疑惑和震撼。
　　“刚才那是……虚数空间？”
　　即便是亲眼所见，但此时的远坂凛也不敢确定那团吸收了空间震的物资就是概念中的虚数空间。
　　不过。
　　混乱之中，她刚才敏锐的感知到了魔力的波动。
　　远坂凛很确定，就在她的附近存在着一位神秘的魔术师。
　　“会是谁？”
　　少女的眸子锐利的在人群中寻找了起来。
　　空间震消失了，学校的老师们却不敢掉以轻心。
　　鬼知道这玩意会不会再次出现！
　　学校提心吊胆的组织着学生们进入避难所。
　　随着混乱的队伍逐渐有序的进入到了避难所，校方这才是放下心来。
　　避难所里的空气有些沉闷且浑浊。
　　在这种情况下，平冢静展现出了何为优秀教师的模版。
　　她组织着学生会的成员们搬出了避难所里储藏的饮用水。
　　久世羽一眼便是看到人群中那抹耀眼的银发毛妹正将一瓶瓶的饮用水发给了学生们。
　　“有人在刚才的混乱中受伤了吗？”
　　“避难所的入口处有医务室，受伤的同学请尽快前往医务室！”
　　熟悉的声音传入耳中，久世羽扭头看过去。
　　只见那位和他有几分相似的黑长直少女一边提示着，眼神不断的流转，似乎在寻找着什么。
　　随后在于久世羽双眸对视的瞬间，黑长直少女那担忧的眸子顿时浮现出了安心之色。
　　“久世，你受伤了？”
　　少女小步走到久世羽的面前，抓起了他的手。
　　“有希，我没有受伤……”
　　久世羽有些无奈的说道。
　　他余光清楚的看到一旁发水的艾莉在看到有希的动作后，表情都僵硬了几分。
　　“还说没有，都出血了！”
　　久世羽低头一看，只见周防有希明目张胆的往他手心里挤上了番茄酱。
　　“得赶紧去医务室呀！”
　　对上周防有希那狡黠的双眸，久世羽无奈的任由她牵着自己朝着医务室走去。
　　周防有希，是久世羽在这个世界上的实妹！
　　当年他们父母离婚，久世羽跟了爹，周防有希则是留在了周防家族。
　　“有希，有什么事吗？”
　　久世羽话音刚落，少女便是猛地抱住了他，在少年的怀中释放着怀揣许久的不安和庆幸。
　　“哥，你没事太好了……”
　　少女的脑袋埋在他的胸口，声音闷闷的。
　　久世羽眼中浮现出几分柔情。
　　不过，下一秒钟有希便是不满的抬起了脑袋看向久世羽。
　　“哥，你在发什么呆，这个时候不应该给我一个摸头杀吗？”
　　面对周防有希这反差的性格，久世羽有些无奈。
　　他展开手掌，前者涂在他手心的番茄酱黏黏糊糊的。
　　“我这还一手血呢……”
　　周防有希轻哼一声，美眸微微转动。
　　“那我替你治疗一下吧！”
　　久世羽闻言还未回过神来，周防有希已然是踮起了脚尖。
　　下一刻，他清晰的感觉到了舌尖正在舔舐着手心的番茄酱。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：求鲜花，求评价票，求各种数据支持啊！

第六章老哥，你起反应了？
　　“唔，酸酸甜甜的。”
　　周防有希那小小的舌头舔了下唇角，满意的点了点头。
　　少女抬起眼眸，意外的看到了久世羽那微妙的神情。
　　周防有希俏脸泛起了几分绯红，小嘴却依旧是直言不讳的说道。
　　“怎么了老哥，起反应了？”
　　久世羽顿时没好气的敲了下她的脑袋。
　　的确是起反应了。
　　不过是系统。
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得紫色词条：巨舌鞭笞！】
　　【巨舌鞭笞】：使用舌头发动攻击时，将造成强烈的痉挛，失去气力！
　　在看到这个词条时，久世羽心中一阵卧槽。
　　他又不是塔姆，实在是想象不到自己要如何使用舌头发动攻击。
　　对于这个词条，久世羽能够想象到的作用都是不可描述的……
　　久世羽想起来词条的触发机制似乎和触发对象当时强烈的情绪也会有莫名关联的。
　　他低头看了一眼周防有希，很想问一问这妮子刚才脑袋里都在想些什么东西。
　　少女和久世羽对视着，后者的眼神莫名的让她有些心虚。
　　“怎么，老哥你要舔回来的话，我这里还有番茄酱哦……”
　　周防有希挪开视线，转移话题。
　　久世羽轻叹一口气。
　　医务室这边的人越来越多了，他怎么可能会这么做？
　　若不然，他必定要让这妮子好好体会一下这个紫色词条的威力！
　　周防有希顿时得意的轻声一声。
　　又忍不住调戏道。
　　“老哥你不用担心，医务室的鞠川静香老师在治疗骨科方面也很有一手……哎呦。”
　　她话音还未说完，久世羽的一个暴栗便是落在了她的脑袋上。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　来禅国中，开学典礼。
　　台下的新生们目不转睛的盯着前方正在念着发言稿的国中三年级学生代表。
　　“好可爱的学姐！”
　　“好像是叫五河琴里来着？”
　　“能作为学生代表发言，肯定是一个品学兼优的学姐吧！”
　　刚升入国中的新生们崇拜又倾慕的看着台上的五河琴里。
　　隔壁的老生们看到这些蠢蠢欲动的新生，神情复杂的摇了摇头。
　　“还是太年轻啊……”
　　“竟然认为五河琴里是品学兼优的好学生？”
　　“如果迟到，旷课，早退，一周只上三天课的家伙也叫做品学兼优的话，那我们算什么？”
　　“不就是她成绩好，成绩好就能为所欲为？”
　　“万恶的校领导……”
　　演讲台，五河琴里懒洋洋的念着发言稿。
　　对于她来说，什么优秀学生代表根本就不重要。
　　她努力学习的原因，也只不过为了确保以后能够考上总武高。
　　能和久世羽在一个高中。
　　这时，她耳朵里隐藏的耳麦忽然传来了一个声音。
　　“紧急！总武高发生空间震！”
　　“纳尼？！”
　　五河琴里那懒慵的神情骤然一变，猛地拍了一下桌子！
　　全场师生皆是被吓了一跳。
　　随即，在他们困惑且震惊的目光当中，这位新生代表直接扔下了稿子，从台上跳了下来。
　　“五河同学……”
　　一名女老师起身喊了一声，却只能看到五河琴里逐渐消失的背影。
　　此时。
　　高空之上，名为佛拉克西纳斯的隐形空中战舰内。
　　一位面容苍白懒慵，像是永远都没睡醒的御姐听到耳麦那边传来的动静，悠悠的说出了下一句话。
　　“司令官别急，久世羽没事。”
　　“空间震在爆发之时，诡异的消失了。”
　　刚跑出礼堂的五河琴里顿时松了一口气。
　　不过听到后面的话脚步又缓缓慢了下来，眉头微微皱起。
　　“空间震消失了？”
　　“令音，以前出现过这种情况吗？”
　　村雨令音那双懒慵的眸子微微眯了下，轻声回答。
　　“没有！”
　　“我马上过来！”
　　“学校这边……”
　　“不重要！”
　　“先调出总武高那边的监控，让我确认一下羽的情况……另外，你们加快分析空间震消失的原因。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　总武高。
　　半小时后，警报解除的广播响起后，躲在避难所的师生们才是松了一口气。
　　为了确保安全，校方让学生们继续在避难所等待了半小时后，才是安排学生陆续出去。
　　回到教室里，学生们才是逐渐从刚才的惊慌中回过神来。
　　“久世同学，你……和周防同学关系很好吗？”
　　艾莉纠结了一番后，心情复杂的看向久世羽问道。
　　“我们从小一起长大……算是青梅竹马的关系吧。”
　　久世羽随意的说出了周防有希经常挂在嘴边的设定。
　　“青梅竹马……”
　　在学校，学生会里，周防有希一直都是完美的端庄大小姐。
　　但刚才面对久世羽时，却是展现出了远超一般人的亲昵。
　　绝对不是普通的青梅竹马的关系。
　　艾莉微微低下了头，心中升起了浓浓的危机感。
　　久世羽没有理会艾莉，空间震的消息扩散了开来。
　　他此时正忙回复各个问候消息呢。
　　各大文库的合作编辑，几位关系好的邻家太太，以前从孤儿院走出去的姐姐，以及各位妹妹们……
　　一一向她们们报了平安后，久世羽才是放下了手机。
　　他忽然是想起了一件很重要的事情。
　　对于一般人来说，空间震是一种无法解释的自然灾害。
　　但久世羽却是知晓，空间震是精灵从邻界来往现界时才会出现的空间摇晃爆炸现象。
　　除了少部分情况外，绝大多数出现空间震的时候都意味着精灵的出现。
　　但他却并没有看到精灵的身影。
　　“难道……”
　　久世羽眉头微挑，眼眸中浮现出一抹怪异之色。
　　“精灵也被我收入到虚数空间里去了？”
　　。。。。。。。。。。。
　　ps：求数据

第七章含住时崎狂三【求数据】
　　为了验证自己的猜想，久世羽来到了教学楼的天台。
　　“还真有……”
　　久世羽在虚数空间里一顿寻找，还真找到了一个身穿黑红相间礼裙的少女。
　　在他没有刻意控制的情况下，虚数空间的时间，空间等一切信息都是处于混沌的状态当中。
　　为了避免给对方造成过重的精神负担，久世羽想了想，还是决定把对方给放了出来。
　　天台上，黑影消退，一位略显妖艳的少女回到现世。
　　少女穿着哥特萝莉黑色蕾丝边长裙，头上则佩戴着哥特萝莉女仆式的发箍，那黑色的秀发扎成双马尾，披露在香肩上。
　　修长的刘海掩住小半张脸蛋，但仅仅露出来的一半，便是让人感到了窒息的美艳。
　　在看到少女样貌的那一刻，久世羽便知道自己先前的担忧怕是想多了。
　　似乎是感知到了空间的变化，时崎狂三缓缓睁开了眼睛。
　　那绯红色的眸子落在面前的久世羽身上，她微微一愣。
　　“那个诡异的空间是你操控的……”
　　时崎狂三看着眼前的少年，瞬间便是想到了来龙去脉。
　　与此同时，她眼眸之中的警惕也变换成为了强烈的好奇。
　　她作为玩弄时间的一把好手。
　　但是那里的时间，空间却是给她一种混沌到无法捉摸，但又隐约蕴含着一种特别的秩序。
　　“竟然掌握着这种能力，难怪幻影会对这个少年……”
　　“反正是分身，倒是可以再研究研究……”
　　时崎狂三眼眸微闪，在心中暗想着。
　　她和眼前的少年对视着，有些疑惑的开口。
　　“为什么把我放出来，我可是引发了空间震哦！”
　　“你还想回去？”
　　久世羽有些诧异的开口。
　　“阿拉阿拉。”
　　“久世先生，你可能不认识我……自我介绍一下，我叫时崎狂三！”
　　“是最邪恶的精灵哦！”
　　精灵少女唇角勾勒起几分妩媚，一步步凑到了久世羽的面前。
　　“像我这种最邪恶的精灵，还是关起来比较好哦！”
　　久世羽愕然无语。
　　他特意把她从虚数空间里拉出来，你再让我关回去。
　　那我不是白放了吗！
　　“你想要研究虚数空间？”
　　久世羽一语道破时崎狂三的心思。
　　“虚数空间……”
　　时崎狂三美眸微微一闪。
　　“阿拉阿拉，久世先生要直接告诉我吗？”
　　“放弃吧，你是研究不明白的。”
　　“而且，你只是个分身吧。”
　　久世羽淡然的话语落在时崎狂三耳中，她美眸微微一缩，脑海之中顿时闪过万千念头。
　　他提前接触过我的其他分身了？
　　所以我和他之间是什么关系？
　　她看着久世羽那平淡的眼神，一时间分不清这位少年对自己的态度到底是善还是恶。
　　“看来久世先生对我有一定了解呢……既然如此，久世先生不应该更加痛恨我吗？”
　　“我可是杀了很多人类哦！”
　　时崎狂三伸出那葱白的玉指，轻轻点在久世羽的眉心上。
　　从眉心滑到鼻尖，最后落在了久世羽的嘴唇上。
　　“还是说，久世先生喜欢我？”
　　“虽然我只是一个分身，但姑且也是有实体的哦，可以做各种各样的事情呦！”
　　时崎狂三眼神妩媚，她就像是霓虹灯下的女郎，一边施展着自身的魅力，一边尽情的挑逗着久世羽。
　　久世羽看着眼前这位狂三与空气斗智斗勇的试探，心中感到好笑。
　　感受着嘴唇上那指肚所传来的柔软，久世羽念头微动。
　　微微张开了嘴唇，将时崎狂三的食指给含住了。
　　“阿拉……”
　　时崎狂三神情一愣，久世羽的举动有些出乎她的意料。
　　然而正当她认定久世羽和自己的关系应该是偏友好的一方时，温润的食指上骤然传来了一股酥麻的悸动！
　　瞬息之间，这股悸动从食指之上传遍了全身。
　　时崎狂三感觉自己的身躯不受控制的颤抖了起来。
　　一股从未有过的感觉从身心深处浮现。
　　她张了张红唇，发出的竟是绵软妩媚的轻吟声。
　　想要抽出手指，却提不起半分气力。
　　数秒之后，久世羽放开狂三。
　　“该说不说，这个巨舌鞭笞使用条件虽然抽象，但是的效果很强啊……”
　　久世羽看着浑身绵软如水靠在了墙壁上的时崎狂三，很是满意。
　　“你这分身战斗力不行啊！下次还是让本体来吧！”
　　随着久世羽的话音落下，时崎狂三的化作了影子消失在了原地。
　　“可惜，竟然没有触发词条。”
　　看着空荡荡的天台，久世羽遗憾的想到。
　　离开天台后，趁着还没上课，久世羽去了一趟厕所。
　　这才刚打开门，一个娇小的身影便是从里面冲了出来。
　　一头栽在了久世羽的怀中，差点将他给扑倒。
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：拘灵遣将！】
　　【拘灵遣将】：拘灵：可以操纵灵体并将其化为己用，亦可吞灵，获得小幅度永久性强化。遣将：可以控制进行过吞灵的生命体！
　　“对不起对不起，我走错厕所了！”
　　少女羞得满脸通红，疯狂的朝着久世羽鞠躬道歉。
　　她匆匆的抬头看了一眼面前的少年，随后逃也一般的跑走了。
　　久世羽扭头看向少女离去的背影，又回头看向了厕所里某团散发着黑气的恶灵，眼眸之中闪过若有所思之色。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　ps：作者夜猫子，每天晚上到凌晨的时间段更新，一天保底五更日万，大家投投鲜花，评价票，月票，尽量加更！

第八章社死的见子
　　“见子怎么了，你今天一整天的状态都怪怪的。”
　　“还没从空间震的惊吓中缓过神来吗？”
　　趴在桌子上的四谷见子感觉自己的肩膀忽然被拍了拍。
　　好闺蜜百合川华那时刻都元气满满的声音传入耳中。
　　四谷见子抬起头，看到百合川华关怀的表情后，露出了一个勉强的笑容。
　　不过下一刻，她的笑容便是僵硬在了脸上。
　　在百合川华的身后，一头散发着黑气，几乎快看不出人形的恶灵正死死的盯着她。
　　四谷见子欲哭无泪。
　　为什么要把我叫起来啊！
　　明明趴着睡觉就什么都看不到了……
　　“见子，你怎么笑的比哭还难看啊，怎么一直盯着……”
　　还未等百合川华的话音落下，四谷见子连忙开口。
　　“因为……我想到了一个难过的事情。”
　　少女的嘴唇哆嗦，声音颤抖，看上去的确很难过。
　　百合川华吓了一跳。
　　以为四谷见子家中遭遇了什么噩耗。
　　正准备开口安慰时，四谷见子再次说道。
　　“我刚才……走错厕所了。”
　　“跑进男厕所里去了……”
　　“还不小心撞到了一个男生……”
　　明明是如此社死的事情，四谷见子就像是打开了压抑了许久的话匣子一般。
　　语速加快，一股脑的说了出来。
　　听得百合川华都不禁沉默了。
　　果然是很难过的事情啊……
　　不过，她怎么感觉四谷见子的神情好像更轻松，更高兴了？
　　“见子……你认识那个男生吗？”
　　“不认识，好像是隔壁班的吧。”
　　四谷见子回忆着少年的俊秀的外貌，依稀是有点印象的。
　　“那为什么看你还挺高兴的……难道你觉醒了什么不得了的癖好吗？”
　　百合川华大吃一惊。
　　四谷见子闻言沉默了，嘴角无奈的扯了扯。
　　她不知道该如何向百合川华解释自己当下的心境。
　　和这两天她遇到的其他事情相比，跑错厕所社死这种事情的确算是值得高兴了……
　　两天前。
　　她意外能够看到恶灵这一类存在！
　　每一只恶灵都在无时无刻的散发着恶意！
　　在她耳旁询问着，能否看见自己？
　　四谷见子很想尖叫，但她隐约有种预感，自己要是暴露了，绝对会发生极其可怕的事情。
　　精神高度紧绷的四谷见子在家里彻夜难眠。
　　原本以为来到学校里会更好，却是没想到学校里的恶灵更多！
　　女厕所里还盘踞着一只疑似都市传说花子的女灵。
　　跑到男厕所，结果又碰见了一颗人头抵住了马桶盖。
　　要知道，她已经憋了一天都没上厕所了。
　　“只能放学后去其他教学楼看看了……”
　　四谷见子夹着微肉的大腿，无比期待着放学铃声的响起。
　　度过了相当煎熬的两节课后。
　　“见子，我今天有事先走了！”
　　闺蜜百合川华的话语让四谷见子松了一口气。
　　不然她还真不知道怎么向百合川华解释。
　　尤其是自己这个闺蜜似乎相当受恶灵欢迎……
　　四谷见子快步走出了教室。
　　准备朝着其他教学楼进发。
　　路过隔壁班级时，一道充满磁性的声音传入耳中。
　　“四谷同学……”
　　四谷见子下意识转头看去。
　　正好是对上了久世羽的双眸。
　　是他……在男厕所被我撞到的人。
　　他认识我？⑶ 逝龄柒 陾迩 罒岜⑷！
　　四谷见子只感觉脑海之中一声轰鸣。
　　迟来的社死感迅速的蔓延全身。
　　小脸蛋更是以肉眼可见的速度变得通红。
　　“啊……啊……”
　　四谷见子张了张嘴，却是只能发出一些无意义的音节。
　　“我们到外面去说吧。”
　　久世羽轻笑着说道。
　　四谷见子傻傻的点了下头，直到跟着久世羽来到一处角落的时候，她才是回过神来。
　　她低头看着只露出来一半的脚尖，心情忐忑不安。
　　“他，他要做什么？”
　　“嘲笑？霸凌？威胁？”
　　“难道是……”
　　四谷见子夹紧了大腿，脑海中浮现出了少儿不宜的场景。
　　“四谷同学，你应该能看到这个吧！”
　　久世羽的声音传入耳中，四谷见子下意识的抬起了头。
　　只见先前她在男厕所里看到的恶灵头此时正被眼前这位少年当做皮球一般，随意的抛起。
　　四谷见子瞳孔微微一缩，下意识就后退了一步。
　　“别担心，我不是恶灵……我叫久世羽，你可以把我当做，除灵师一类的存在吧！”
　　少年俊秀的脸庞上露出了温和的笑容。
　　瞬间抚慰了四谷见子那高度紧张的精神。
　　“除，除灵师，真的存在啊……”
　　四谷见子张了张嘴，心情有些奇妙。
　　这两天她也试图在网上，在线下寻找过除灵师。
　　可是见到的全是骗子！
　　听到四谷见子的话语，久世羽不可置否的点了点头。
　　虽然这个世界还挺乱的，超凡现象频发，但对于没有任何渠道的普通人来说，想要寻求超凡人士的帮助，也不是一件易事。
　　“久世同学，你找我是要封口吗？”
　　四谷见子小心翼翼的问道。
　　对于久世羽这个名字，她略微有点印象。
　　经常能在考试后的红榜前十位看到他。
　　听别人说是个品学兼优的好学生。
　　没想到还是个除灵师。
　　这样的好学生，给封口费应该会很大方吧……
　　四谷见子在心中默默的想着。
　　她最近的零花钱全都买灵能手串去了。
　　还全都是假的。
　　亏死了！
　　“怎么会是封口呢？”
　　“四谷同学，你很有天赋，所以我决定收你为徒！”
　　少年的声音宛如天外之音，缥缈的传入耳中。
　　让四谷见子有些不敢相信。
　　“收，收我为徒？”
　　久世羽重重的点了点头。
　　没错，刚获得了拘灵遣将，怎么能不好好试验一下呢！
　　在他看来，拘灵的效果只能说还行。
　　但是遣将如果使用得当，将能够发挥出极大的用处！

第九章我可以偷拍女厕所
　　“里面怎么样？”
　　“很湿，全是水！你进来的时候不要太快了，不然会滑的……”
　　“……”
　　久世羽听到四谷见子这满是歧义的回答，额头上冒出几根黑线。
　　“我是问你里面有没有人？”
　　“噢，那没有的！”
　　四谷见子的声音从厕所里传了出来，久世羽抬头看了一眼女厕的标识，这才是放下心来。
　　这可不是闹着玩的。
　　小女生闯进男厕顶天了也就社死。
　　而一个男生闯进女厕被人看到了，那可以把握进厂时机了。
　　踩着地面上一层薄薄的水渍，久世羽走进了女厕。
　　和男厕相比，女厕实在是没有什么特别的。
　　无非就是把小便观鸟器改成了隔间而已。
　　四谷见子看到久世羽进来之后，立马小跑到了其身后。
　　“就在最里面的那个隔间……”
　　“你确定是厕所里的花子？”
　　“她是这么自称的，我不敢确认……不过她明显比其他恶灵看起来更具备智慧。”
　　她有些紧张的说道。
　　“看起来更具备智慧……”
　　久世羽心中几乎有了猜测。
　　随着久世羽往前走去，四谷见子下意识抓住了他的衣角。
　　亦步亦趋的跟在其身后。
　　在久世羽走到隔间门前时，四谷见子忽然是想起了什么，拉住了久世羽的衣角。
　　“等，等下你除灵的时候，我要回避吗？”
　　久世羽闻言一愣，他有些无奈的说道。
　　“我这是在给你演示，你回避了，我演示给谁看？”
　　话落，久世羽看着四谷见子那微微绯红，越来越低小脑袋，心中忽然是灵光一闪。
　　“四谷同学，你该不会是想歪了点什么吧……”
　　说罢，看到四谷见子的小脸蛋愈加绯红了，久世羽肯定了，这妮子肯定是想歪了。
　　“四谷同学，我这拘灵法是包正经的，如果你想学点不正经……”
　　“够咩，是我思维太肮脏了，久世同学快点开始吧！”
　　久世羽话音未落，俏脸通红的少女便是连忙打断道。
　　昨晚。
　　在网络上疯狂查询着除灵方法的她意外在一个二次元论坛里发现了一个链接。
　　《除灵大师镇压厕所里的花子，花子哀嚎连连！》
　　秉承着喜欢二次元的都是好人，肯定不会骗人的原则，她拿好本子，准备将除灵的关键要点记载小本本上。
　　视频很热血，战斗很激昂，关键还带马赛克！
　　看的四谷见子一晚上没睡着。
　　久世羽摇摇头，没有多问，直接推开了厕所隔间的门。
　　只见一位身穿校服，依稀还能看出是少女的恶灵霍然睁开了血红的双眸。
　　“男生！该死的男生竟然进女厕所！”
　　恶灵发出了尖锐的爆鸣。
　　宛如刀刮黑板的声音钻入耳中，让人感到心烦气躁！
　　四谷见子紧张的后退了两步，生怕自己妨碍到久世羽除灵。
　　正当她想象着久世羽会用什么办法除灵的时候，只见他的眼眸之中泛起了青光。
　　没有任何多余的动作，直接一巴掌将恶灵扇在了门板上。
　　随即，左右开工！
　　啪啪啪啪！
　　久世羽一边还在解说着。
　　“拘灵第一步，先削弱恶灵的实力！”
　　“简单点来说就是先揍它一顿！”
　　四谷见子略带几分愕然的看着久世羽十几个巴掌下去。
　　莫名的感觉这恶灵刚才那凶狠的眼神都变得清澈了许多。
　　久世羽一直手钳制住恶灵，一只手牵住了四谷见子的手。
　　下一刻，后者惊奇的感知到一股奇妙而温热的东西进入到了自己的体内。
　　“来，你也来试一试！”
　　四谷见子犹豫了几分，低头看了一眼自己那真泛着微光的小手，想到这几天因为恶灵而惨兮兮的自己。
　　牙一咬，眼一闭，心一狠！
　　啪的一巴掌就扇了上去。
　　手感软软绵绵的，像是在打一个毛绒玩偶！
　　“不错，再来！”
　　为了让四谷见子消弭对于恶灵的恐惧，树立信心，久世羽让她接连打了十几次。
　　看到四谷见子的动作逐渐放松了下来，久世羽才是继续说道。
　　“好了，接下来就是拘灵！”
　　久世羽开始施展拘灵遣将，一边给四谷见子进行详细的解说。
　　久世羽没指望她能一次学会，这一趟主要还是让四谷见子消除恐惧，打下基础。
　　以四谷见子这种天生阴阳眼的天赋，久世羽觉得她应该能够很快掌握拘灵法！
　　“差不多了！”
　　随着久世羽的动作停下，缠绕在恶灵身上的黑色怨气也消弭了大半。
　　是一个长得还算清秀的JK恶灵。
　　“你是都市传说中的花子？”
　　久世羽开口询问。
　　JK 霓洱掺龄1飼咎漆厁  事恶灵的脑袋摇得飞快。
　　“不是！”
　　“死后身份是自己给的，我只是觉得用这个名字更能吓到人，所以就这么用了……”
　　久世羽神情不变，他倒是早已经预料到了。
　　名声越大，流传越广的恶灵能力也就越强。
　　像花子这种都市传说中经常出现的恶灵，怎么可能会在总武高这种地方。
　　“所以，你会什么？”
　　“打架，喝酒，烫头，做美甲……”
　　说着，JK恶灵缩着脑袋观察着久世羽的神情，看到他眉头微微皱起后，赶紧说道。
　　“我还能躲在女厕所偷拍小照片……”
　　JK恶灵话音还未落下，便是被久世羽面无表情的收了起来。
　　“那就是没什么用处嘛！”
　　说罢，他看向四谷见子。
　　“这个恶灵我先收着，等你将拘灵法练出点雏形来后，再把它吞灵了吧！”
　　四谷见子愣愣的点了点头，神情也逐渐放松了下来。
　　就在这时，她忽然是想起了一件事。
　　俏脸绯红的将久世羽往外推，声如细蚊。
　　“久世同学你在外面等我一下，我上个厕所……”

第十章老师，我现在血气方刚的很啊
　　生活指导室！
　　送走了最后一名学生的平冢静伸了个懒腰。
　　本就有些不堪重负的衬衫此时更是遭受了强烈的挤压。
　　上面的纽扣摇摇欲坠，数根缝线
　　“终于可以下班了！”
　　平冢静长舒一口气，揉了揉自己的肩颈。
　　作为高二年纪的国语老师兼任高二【A】班的班主任兼任高二年纪的生活指导老师……
　　这才刚开学，平冢静的工作量就直接拉满了。
　　“先回一趟办公室吧……”
　　平冢静离开了生活指导室。
　　通过教学楼的时候，她忽然看到一个熟悉的身影从女厕所里走了出来。
　　“那是……久世羽？”
　　“这家伙竟然是从女厕所里出来的？”
　　平冢静眉头微皱。
　　身为老师的直觉告诉她，这件事情必须要严肃处理！
　　正当她准备走过去询问的时候，一个俏脸绯红，神态隐约竟然是有点满足的少女跟在后面走了出来。
　　平冢静的脚步瞬间僵在了原地。
　　大脑直接停滞。
　　片刻之后，又宛如暴风一般飞快旋转了起来。
　　看到久世羽就要朝着她这边走过来，平冢静一个闪身躲了起来。
　　作为生活指导老师丰富的经验告诉她，这个时候绝对不能让两人发现自己。
　　必须单独拉出来，逐个击破！
　　平冢静深呼一口气，直接给久世羽发了一条信息。
　　五分钟后。
　　教师办公室。
　　平冢静俏脸紧绷着，相当严肃的盯着眼前的久世羽。
　　高一的时候，平冢静就是久世羽的班主任，所以对于这个少年很是了解。
　　自幼在孤儿院长大，明明自己都还是个小屁孩，却要照顾着孤儿院的其他小孩，即便如此，学习成绩也能保持在年级前十！
　　虽然每次和他说话都会气到自己，但少年的成熟感甚至会让平冢静感觉自己是在和同龄人交流。
　　“刚才我都看到了！”
　　“说吧，什么时候开始的！”
　　平冢静标准恐吓话术起手！
　　久世羽微微一愣。
　　他立马就想到了平冢静真正的问题。
　　“平冢老师，你不会以为我们在厕所谈情说爱吧？”
　　平冢静不为所动，继续说道。
　　“老师知道你这个年纪血气方刚，容易忍不住，但有些事情可以找老师我……”
　　久世羽越听越奇怪，感觉稍不留神就要转进里番片场了。
　　索性，他直接打断了平冢静。
　　“平冢老师，为什么明明都没有谈过恋爱的你，会脑补出这种不存在的情节呢？”
　　“小静啊，散石碎的女人，还是务实点好！”
　　轻描淡写的话语，却是拉满了攻击性。
　　平冢静两眼一黑。
　　差点给她干破防了，气的胸口不断起伏。
　　衬衫纽扣上的缝线再次崩断。
　　这一次，纽扣直接被崩飞了。
　　久世羽眼疾手快的接住了纽扣，甚至还感受到了几分温热。
　　他低头看了一眼雪白中间的深渊，默默的说道。
　　“平冢老师，我这个年纪可是血气方刚的啊。”
　　平冢静这才是反应过来，低头看了一眼，俏脸不自然的泛起一丝绯红。
　　她没好气的从久世羽手中抢过纽扣，拉了拉衣襟。
　　短短十几秒，她的情绪就高低波动了好几次。
　　不过，这也让她稍微冷静了一些。
　　“所以你和隔壁班的四谷同学一起在女厕里做什么？”
　　“除灵！”
　　“不知道老师你听说过厕所里的花子没？”
　　不仅听过，她还看过呢！
　　“她演花子，你演除灵师？”
　　平冢静冷笑一声，下意识抱臂，却是让那饱满之处的弧线更为惊人了。
　　“不，这家伙演花子！”
　　久世羽大手一挥，将那JK恶灵给放了出来。
　　平冢静看着漂浮在半空中的灵体，红唇微微张大。
　　“还真有……”
　　她神情震惊的呢喃着。
　　久世羽见状，将灵收了回去，向平冢静解释道。
　　“老师你也知道的，这个世界的年轻人说不定就觉醒了什么奇奇怪怪的能力……”
　　眼见为实，平冢静没有怀疑久世羽的话。
　　青少年突然觉得超凡能力的情况并不是个例。
　　为此，政府甚至打造了一所学校，专门用来保护青少年的超凡者。
　　“久世同学，既然你觉醒了超凡能力，还是转学到……”
　　“不了平冢老师，我觉得在总武高挺好的。”
　　久世羽打断道。
　　平冢静注视了久世羽片刻，幽幽叹了一口气。
　　“你自己决定就好……”
　　“不过……我才二十七，你刚才说我三十岁？”
　　久世羽看了一眼平冢静的拳头，果断闪人！
　　总武高的校门口。
　　久世羽看到了站在樱花树下的那一抹倩影！
　　端庄的身姿，精致柔美的脸蛋，以及那清纯和成熟并存的犯规级别身材！
　　只是站在那里，便能让盛开的樱花都黯然失色。
　　“果然，这世界上最棒的就是我家樱酱了！”
　　静可爱顶归顶，但还得排在樱后面！
　　少女闻言，那白嫩的俏脸飘上一抹淡淡的红霞。
　　她抿了抿唇，将发丝捋到耳后，幽幽的说道。
　　“上次久世哥对穹也是这么说的……”
　　“额……”
　　两人并肩离去，却是没注意到在校门口的后面，一个扎着双马尾的少女正愣愣的看着樱的背影，那双蓝色的眸子微微颤动着。
　　“小樱……”
　　。。。琉尹（七）异爾VIII斯咝,8。。。。。。。。。。。。
　　ps：跪求数据，大伙狠狠的朝着我注入数据！

第十一章桐谷直叶和香奈乎
　　久世羽陪着樱去超市买完晚上的菜后，才是一同回家。
　　“羽，欢迎回家！”
　　当久世羽的身影出现在家里的那一刻，春日野穹必然是第一时间黏了上来。
　　久世羽揉了揉她的脑袋，目光却是落在了客厅沙发上的一个小背包。
　　“这是……香奈乎回来了？”
　　久世羽有些惊喜的说道。
　　春日野穹瘪了瘪嘴，小脑袋有些不情愿的点了点头。
　　少女的归来，意味着今晚久世羽的怀抱不再是她一人的独享了。
　　“香奈乎她们学校还没到放假的时候吧，怎么今天就回来了……”
　　樱有些惊讶的说道。
　　她低头看了眼手中的菜，有些苦恼。
　　“加上香奈乎的话，菜好像有点不够吃啊……”
　　久世羽视线转了一圈，没有看到香奈乎的身影。
　　随即他心有灵犀的将视线看向隔壁的桐谷家。
　　下一刻。
　　身穿道服的娇小少女从隔壁跑了出来，毫不犹豫的扑向了久世羽的怀中。
　　抱了好一会儿后，少女声若蚊蝇的话语才是传出。
　　“哥哥，我回来了！”
　　栗花落香奈乎，久世羽很久之前从一片废墟下面捡到的少女。
　　此时就读于女子国中二年级！
　　栗花落香奈乎的身后，一个同样身穿纯白道服的短发少女跟着跑了出来。
　　她看着扑在久世羽怀中的香奈乎，眸子之中闪过羡慕之色。
　　“久世哥，好久不见。”
　　久世羽闻言抬起头，看到眼前的黑发少女后，不由升起几分惊艳之色。
　　桐谷直叶，是他们的邻居，现在也是栗花落香奈乎在女子学校的学姐！
　　几年之前还只是一个元气满满的邻家小妹，进入国中以来，几乎是一年一个变化！
　　此时明明是穿着便于行动的宽松剑道服，但却像是隆起了两座挺拔的皑皑雪山！
　　还未升入高中，却拥有了傲视JK的雄伟！
　　“直叶越发婷婷玉立了！”
　　久世羽夸赞道。
　　桐谷直叶有些开心的勾了勾嘴角。
　　这种简单的称赞她不知道听了多少次了。
　　但同样的话语，从不同人口中说出来，落在心中的分量是完全不一样的！
　　“今天香奈乎看到了空间震的新闻，拦也拦不住的要回来看你，我就只好请假和她一起回来了。”
　　桐谷直叶说道，语气之中竟是有些羡慕。
　　作为独生子女，她对于久世羽和香奈乎之间的兄妹关系，一直都是很羡慕的。
　　久世羽摸了摸香奈乎的脑袋，看向两人的道服。
　　“你们刚才在训练吗？”
　　“嗯，过几天有个剑道大赛，我和香奈乎都报名参加了！”
　　“正好我陪你们训练一会吧，可以吧？”
　　“麻烦久世哥了！”
　　桐谷直叶喜出望外的点了点头。
　　她会踏上剑道之路，除了爷爷的要求之外，更多的就是久世羽的支持和鼓励了！
　　以前久世羽陪着她打基础的日子，可以说是她剑道生涯里最美好的时光了。
　　久世羽领着桐谷直叶和香奈乎回到了孤儿院。
　　孤儿院虽然破旧，但实际的占地面积还挺大的。
　　最里面有一个老旧的道场！
　　是以前久世羽用于练剑的训练场！
　　每到节假日的时候，久世羽也会训练自己的妹妹们，提升她们的自保能力。
　　久世羽换上道服，开始充当桐谷直叶和香奈乎的陪练。
　　桐谷直叶双手持剑，前后交叉站立。
　　深呼一口气后抬头看向面前的久世羽。
　　“这是……”
　　少女凝视着久世羽，眼眸微缩。
　　明明后者只是单手持剑随意的站在那里，但却隐约给她一种排山倒海的压力扑面而来的既视感。
　　“久世哥的剑道实力越来越恐怖了……”
　　一个小时后。
　　桐谷直叶仰着一张过度运动导致潮红的俏脸躺在道场中间，大口大口的喘着气。
　　“久，久世哥，你之前好像待过剑道部吧，要不要也参加这个剑道大赛？”
　　“我觉得以久世哥的实力肯定能拿到优胜奖的！”
　　久世羽笑了笑，如果奖金很高的话，他倒是可以考虑一下。
　　“再说吧……”
　　他朝着一旁还能勉强站着的栗花落香奈乎招了招手。
　　“香奈乎，你的头发散掉了。”
　　香奈乎闻言，走到久世羽的面前，乖乖的跪坐了下来。
　　任由他摆弄。
　　久世羽撩起少女散落在后背的头发。
　　少女白里透红的皮肤上冒着淡淡热气，肩颈上布满了小小的细汗，随着呼吸的起伏，逐渐聚集成汗珠，滑落到了衣服里。
　　久世羽熟练的将马尾扎起，正当他准备帮香奈乎擦一擦汗时，脑海中响起了系统的声音。
　　【触发剑术词条！】
　　【恭喜宿主获得紫色词条：花之呼吸！】
　　久世羽眼眸微微一闪。
　　这一类的呼吸法功法，在这个世界称不上精妙。
　　拥有了剑术大师和神避这两个剑术词条后，花之呼吸的剑道在他看来就稍显普通了。
　　久世羽低头看了一眼香奈乎，没记错的话在原著中，香奈乎所掌握的便是花之呼吸法。
　　“作为香奈乎踏入超凡的起步阶段，那就还算不错了！”
　　久世羽觉得可以将呼吸法提炼出来，专门为香奈乎设计一个更加完美的剑道体系。
　　以他现在的剑道实力，轻而易举便能完成！
　　“直叶，香奈乎，这几天你们可以请假到家里练习吗？”
　　“我帮你们做一次特训！”
　　久世羽开口说道。
　　栗花落香奈乎转过半个身子，认真的点了点头。
　　桐谷直叶更是霍然坐起身，惊喜不已的说道。
　　“久世哥愿意帮我们特训，那肯定是最好了！”
　　少女激动的动作让本就松松垮垮的衣襟拉了开来。
　　露出了里面束缚的绷带。
　　久世羽微微一惊。
　　缠上绷带束缚住的规模都接**冢静了。
　　此女天赋，恐怖如斯！

第十二章已经离不开久世羽的……
　　晚上，桐谷直叶给学校老师打了一通电话，说明缘由。
　　对面的老师相当爽快的给两女批了一周的假期！
　　正好能让她们参加完这一次的剑道大赛。
　　一旁的春日野穹见状，有些不忿的说道。
　　“现在的老师都这么随便？一周的假期说批就批？”
　　桐谷直叶挺起那倍杀春日野穹的胸膛，自信的说道。
　　“不说这次的剑道大赛还挺隆重的，就以我和香奈乎的成绩，请个假还不是轻轻松松！”
　　早已脱离校园数年的春日野穹哑口无言。
　　最后只能满怀醋意的轻哼了一声。
　　久世羽本来就要上学，现在好了，放学后还得陪桐谷直叶和香奈乎训练。
　　这让她能和久世羽待在一起的时间大大减少了！
　　“久世哥，之后的几天就拜托你了！”
　　桐谷直叶朝着久世羽深深鞠了一躬，那饱满的绷带转瞬即逝。
　　“那我就先回家吃饭啦，大家明天见！”
　　看着桐谷直叶离去的背影，春日野穹幽幽的叹了一口气。
　　想要独占羽实在是太难了。
　　她都不登校了，这都有人跑过来和她抢。
　　“竞争实在是太激烈了……”
　　春日野穹抱着一本名为《叫我恋爱》实则为骨科恋爱的漫画津津有味的寻找着可以化用到自己身上的攻略。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　次日。
　　总武高，课间休息。
　　“久世同学！”
　　成熟而冷艳的声音从教室的后门响起。
　　高二【A】班略显嘈杂的气氛顿时一静，纷纷朝着后门看去。
　　一袭暗紫色的长发及臀。
　　一模一样的总武高学生制服，穿在她的身上却是有一股成熟美人的韵味。
　　片刻的寂静之后，教室里爆发出了小小的惊呼之声。
　　“是毒岛学姐！”
　　“好美，不愧是我们学校的剑道女神！”
　　毒岛冴子，总武高三年级学生，剑道部部长！
　　听着众人的议论声，毒岛冴子那张精致而冷艳的脸蛋不为所动。
　　“久世同学，出来一下。”
　　久世羽叹了口气，随即在艾莉的注视之下，走到了毒岛冴子的面前。
　　“毒岛学姐，有什么事吗？”
　　毒岛冴子看着眼前俊秀的少年，嘴角勾勒起一丝弧度。
　　“久世同学，昨天开学第一天你怎么没有来剑道部？”
　　“怎么，有什么事吗？”
　　“近期有一个剑道大赛，我报名了，我希望久世同学能够陪我训练，备战大赛。”
　　久世羽闻言微微一愣。
　　还真是凑巧了。
　　不出意外的话，应该是和桐谷直叶两女参加的是同一个大赛。
　　久世羽沉吟了片刻，忽然问道。
　　“这个大赛分组别吗？”
　　毒岛冴子点了点头，回答道。
　　“四个组别，小学，国中，高中以及大学！”
　　久世羽了然的点了点头，那毒岛冴子倒是和桐谷直叶两女没有冲突。
　　“不过，毒岛学姐，当陪练可是很耗费时间精力的呀。”
　　久世羽和毒岛冴子对视着，嘴角勾勒起一丝似笑非笑的弧度。
　　后者见状，俏脸顿时泛起了几分绯红之色。
　　她自然是明白久世羽话中的含义。
　　两人在数年之前便已经相识。
　　一场国中的剑道比赛上。
　　身为剑道家族出身的毒岛冴子败的很惨！
　　久世羽当时所展现出来的剑道水平让毒岛冴子感到惊艳和沉迷。
　　之后，毒岛冴子时常约久世羽一同练习。
　　让她的水平在短短的几年时间得到了飞跃性的提升！
　　渐渐的，她的实力早已经是远超普通人！
　　用力过猛，甚至会伤到他人！
　　这种只能压抑着自己力量的对练，让她很是无奈。
　　她意识到只有久世羽才能让她酣畅淋漓的挥剑，让她肆无忌惮的释放着自己的本性！
　　为此，毒岛冴子在高二那年转学到了久世羽就读的总武高。
　　和久世羽来了一场爽快至极的剑技切磋。
　　这让她再度确认了，久世羽与自己那无与伦比的契合度。
　　而就在她邀请久世羽进入剑道部时，后者却是提出了一个要求。
　　“毒岛学姐，以后切磋的时候你必须穿上我指定的衣服，那我就加入剑道部！”
　　沉迷剑道的毒岛冴子不疑有他，直接便是同意了。
　　直到，久世羽指定的衣服愈发的羞耻，毒岛冴子才回过神来。
　　然而那时的她早已经是离不开久世羽的剑了……
　　毒岛冴子深呼一口气，略微绯红的俏脸凑到了久世羽的耳边，低语道。
　　“这一次我买好了……”
　　毒岛冴子那性感的御姐音钻入耳中，久世羽的眼眸微微发亮。
　　“毒岛学姐真是越来越懂我了。”
　　毒岛冴子轻哼一声。
　　“明天下午三点，剑道部等你！”
　　毒岛冴子没有给久世羽拒绝的机会，转身留给了久世羽一个曼妙的身影。
　　回到教室后。
　　前面几位蠢蠢欲动的学生顿时凑到了久世羽的面前，好奇的问道。
　　“久世，毒岛学姐找你什么事？”
　　“没什么，剑道部的一些事情。”
　　“真羡慕啊，早知道我也加入剑道部了，毒岛学姐的身材那么好……”
　　“嗯嗯，感觉毒岛学姐穿上OL装的话，丝毫不输平冢老师啊！”
　　久世羽笑而不语。
　　OL装算什么，穿着护士装的样子他都见过。
　　将其余人驱赶离开后，久世羽忽然是听到了旁边幽幽的飘来了一句俄语。
　　“明明我的身材也很好啊，怎么不多看看我……”
　　久世羽闻言，直接转头看向了身旁的艾莉。
　　不得不说，艾莉的身材的确是不错，不过OL装好像不是很适合她……
　　久世羽目不转睛的视线吓了艾莉一跳。
　　一颗小心脏疯狂的跳动了起来。
　　“他，他不会能听懂我说什么吧……”
　　正当艾莉俏脸都快通红的时候，久世羽才是轻飘飘的说道。
　　“艾莉同学，你刚才说的是什么？”
　　艾莉这才是长长的松了一口气。
　　“没，没什么。”
　　她扭过了脑袋，掩饰住自己心虚的眼神。
　　刚才她感觉自己的心脏都快跳出来了！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。

第十三章和老师在电车上
　　下午。
　　刚放学的久世羽收到了来自平冢静的委托。
　　“你真的能除灵吧？”
　　换上了完整纽扣衬衫的平冢静坐在椅子上，认真的看着久世羽问道。
　　“静可爱老师，昨天你不是看到了嘛。”
　　久世羽有些无奈，连对老师的尊称也懒得加了。
　　出乎意料的是，平冢静竟然是对久世羽的称呼没有做出反应。
　　稍稍沉吟了片刻后，她再次说道。
　　“我有一个认识的前辈，得了一种怪病，很多年了翼另{仪@6弃斯V疚俬揪爸都不见好转……”
　　“老师怀疑是恶灵作怪？”
　　平冢静点了点头。
　　“最近快到她的生日了，老师想委托你帮忙看一看。”
　　“如果和恶灵无关的话，起码也可以排除一个因素。”
　　看着平冢静的表情，久世羽估计她也只是想要尝试一下而已。
　　沉吟片刻后，久世羽开口问道。
　　“有报酬吗？”
　　平冢静愣住了。
　　她原以为久世羽会慎重的问更多详细的问题，没想到第一句话竟然是询问报酬。
　　不过，这也意味着久世羽基本上已经答应了这个委托。
　　完全信任了她这个老师。
　　平冢静心中浮现几分感动，抱臂轻笑道。
　　“这个你不用担心，她的家产还挺厚的。”
　　“那就没问题了！”
　　久世羽打了个响指。
　　“等我通知一下我的大弟子，马上就出发！”
　　“大弟子？”
　　平冢静满脸愕然。
　　而在看到了有些怯生生的四谷见子后，平冢静彻底不淡定了。
　　“这位四谷同学就是你的大弟子？”
　　平冢静又开始有点怀疑这两人的关系了。
　　“四谷同学天赋异禀，你可别小瞧了她！”
　　久世羽一顺手就给四谷见子的小脑袋来了个摸头杀。
　　摸到一半才意识到这位不是自己的妹妹，不留痕迹的撤下了手。
　　“四谷同学，今天你就按照我教给你的方法三si玲（七）贰亻尔思爸罒自己练习吧。”
　　四谷见子点了点头，不知为何心中浮现出了一股失落感。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　地铁上。
　　此时正值下班放学高峰期的时段，几乎每隔一站都会上来一大堆的乘客。
　　不断的压缩着久世羽和平冢静的站立空间。
　　“静可爱，我记得你有一辆阿斯顿马丁吧。”
　　“嗯，但是前两天坏了，还没修好。”
　　平冢静往后缩了缩身子，有些变扭的说道。
　　她后悔了。
　　太久没坐地铁的她都忘记高峰期的压迫感了。
　　早知道就直接坐出租车了。
　　不过……
　　“久世同学，静可爱是称呼老师的用词吗？”
　　久世羽闻言微微低头，和平冢静的俏脸之间的距离便只剩下了十公分不到的距离。
　　能够清晰的感受到对方的呼吸，看到这张白嫩脸蛋上细小的绒毛。
　　即便是在气味稍显浑浊的车厢里，久世羽鼻尖也始终萦绕着来自平冢静身上的那股淡雅清香。
　　“我觉得挺适合的！以老师的颜值完全可以担得起静可爱的昵称！”
　　久世羽轻声说道。
　　少年的话语传入耳中，平冢静有些不自然的眨了眨眼睛。
　　“算你会说话……”
　　平冢静转移视线，轻哼了一声。
　　地铁停靠站台，乘客再次挤压车厢空间。
　　在人流的挤压下，久世羽和平冢静之间几乎是要接近零距离。
　　久世羽能够清楚的感知到平冢静那傲人的身材。
　　正当平冢静想要再度往后缩一缩的时候，久世羽搂住了她的腰，挡在她身前强行在车厢里开辟出了一个小空间。
　　平冢静背靠车厢，整个人完全被久世羽的臂膀给护住了。
　　这还是她第一次感受到如此浓厚的安全感。
　　还是来自于自己的学生。
　　“嗯，这样更透气一些。”
　　听到久世羽的话，平冢静点了点头。
　　她忽然感觉，坐地铁也并不全是坏事嘛！
　　而对于此时的久世羽来说，更为惊喜。
　　词条，触发了！
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得紫色词条：传道授业！】
　　【传道授业】：宿主进行特别授业时，授业对象的学习速度提升三倍！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　下了地铁后，平冢静仿佛是忘记了地铁上的接触，开始给久世羽讲述她这个前辈的信息。
　　“零奈前辈以前也是总武高的老师，我刚入职的时候还是她一直引领着我……”
　　“前些年她一直都住在医院，但一直也不见好转后，最近就住回到了家里……”
　　平冢静一边说着，一边带着久世羽来到了一个高档豪华小区里。
　　两人进入一栋高楼，来到了30层。
　　看着门口铭牌处写着的中野家，久世羽忽然心中一惊。
　　“零奈老师……中野零奈？”
　　平冢静闻言诧异的看向久世羽。
　　“你认识？”
　　久世羽摇了摇头。
　　他自然是不认识的，只是知道这个名字而已。
　　不过，对于中野零奈的五个女儿，他倒是认识。
　　无论是前世还是今生，都挺熟悉的。
　　就是不知道她们还记不记得自己。
　　平冢静摁下了门铃。
　　隔了几秒之后，房门打开了。
　　身穿居家服，脖子上挂着耳机的红发少女扫了他一眼，随即轻声对着平冢静点了点头。
　　“平冢老师，你来了。”
　　飞快的从玄关处拿出两双拖鞋后，少女再度看了久世羽一眼，然后沉默的离开了。
　　“忘记和你说了，零奈老师有五个女儿，是五胞胎哦！”
　　“刚才那位是三玖，性格比较内向。”
　　平冢静一边换鞋，一边解释道。
　　久世羽跟着平冢静身后进入到了中野家中。
　　一眼看去，极为宽阔的客厅。
　　目测起码是三四百平的大平层！
　　砰！
　　“哎呦……三玖你挡路干嘛？”
　　这时，一个柔软的身体忽然是撞了久世羽一下。
　　久世羽扭头看去，只围着浴巾，头发还湿漉漉的披在肩上的少女正揉着脑门。
　　“不对……”
　　少女意识到要是三玖的话，根本不会这么硬。
　　她猛地抬起头，双眸几乎是要眯成一条线了，才是依稀看清楚了少年的脸庞。
　　“男，男生？”
　　少女霍然吓了一跳，猛地后退一步，赤脚踩在了头发滴落的水上，竟是一屁股坐在了地上。
　　“你是二乃吧，别紧张，这是今天过来的除灵师。”
　　平冢静的声音及时止住了中野二乃即将要发出的尖叫声。
　　“平冢老师？”
　　“除灵师？”
　　中野二乃回想了一下，刚才五月的确是向她们讲过了这件事……
　　这时，臀部冰凉的触感让她瞬间意识到自己浴巾下面什么都没穿的状况。
　　飞快的拉扯浴巾遮挡，中野二乃狼狈的从地上站了起来。
　　“可恶的三玖，知道我在洗澡也不提醒一下就开门！”
　　她一边羞恼的抱怨着，一边逃也一般的回到了自己的房间。

第十四章用一生回报的恩情
　　少女的卧室里。
　　中野二乃换着衣服，一边不忿的骂骂咧咧。
　　“三玖那家伙，肯定是故意的！”
　　高度近视的她刚才依稀只是看出了对方是个长得还可以的少年。
　　“除灵师……要是解决不了妈妈身上的问题，看我怎么找你算账！”
　　中野二乃哼哼唧唧的自言自语。
　　她的视线下意识的落在了桌面的一个相框上。
　　相片上是两个稚嫩的孩童。
　　年幼的小正太将红发小女生高高捧起，后者的小脸蛋上绽放出了比太阳还灿烂的笑容。
　　“也不知道……那个孤儿院还在不在了。”
　　中野二乃沉默许久，幽幽的叹了一口气。
　　每每看到这张照片，她才能确认那段无忧无虑的快乐时光并不是自己幻想出来的梦境。
　　此时，门外传来了五月的喊声，中野二乃才是拍了拍脸蛋，走出了房间。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　洁白而淡雅的房间里，名为中野零奈的病弱红发美人躺在床上。
　　中野零奈的皮肤呈现出一种病态的苍白，甚至赛过了纯白的床单。
　　她柳引起壹鸸罢事罒坝阅-]yi扭头看向平冢静和久世羽，眼神很平静，但那纤细的眉毛时常会因为痛苦而微微皱起。
　　在她的身边，陪护着五个发型气质各异，但是样貌几乎一致的美少女。
　　一花，二乃，三玖.异（七 ）V I①衫倭洱鸠 二，四叶，五月！
　　她们朝着平冢静问好，然后有些好奇的看向站在一旁的久世羽。
　　戴上了隐形眼镜的二乃此时也终于是将少年看清楚了。
　　无论是身高，气质，还是长相，都是无可挑剔的翩翩少年。
　　放在她们学校里，肯定是那些肤浅女生时常会谈论的男生。
　　她偏偏是不喜欢这种类型的男生。
　　但……
　　二乃的眸子之中倒映着久世羽的身影，她却并不讨厌，反而是莫名有几分怀念的感觉。
　　“小静，你来了。”
　　中野零奈露出了笑容，原本磁性而庄严的声音此时只剩下了虚弱。
　　“零奈老师，这位是我的学生，久世羽！”
　　平冢静拍了拍身旁的少年，轻声介绍道。
　　中野零奈的视线流转到一旁的久世羽身上，缓缓点了点头。
　　“既然是小静的学生，肯定是十分优秀的。”
　　这个时候，她的身上才隐约显露出了几分教师的气质。
　　“麻烦久世同学了，我的身上有什么异常吗？”
　　中野零奈平静的说道。
　　平冢静的心意她自然是知晓的。
　　但治疗了这么多年，却丝毫不见好转，她早已经是不抱什么希望了。
　　反倒是一旁的五姐妹，握紧了小手，紧张的看向了久世羽。
　　在众人的注视下，久世羽的视线始终凝视着半靠在床上的中野零奈。
　　沉吟片刻后，他才是缓缓说道。
　　“中野老师，你知道围猎火蜂吗？”
　　中野零奈美眸微微一闪，缓缓的点了点头。
　　而五姐妹却是满头雾水，二乃开口问道。
　　“那是什么？”
　　久世羽开口解释道。
　　“围猎火蜂记载于数百年前，原本是不明原因的传染病。”
　　“据说，这种传染病，会令患者发高烧到难以动弹，并且在最后致命。患者宛如遭受无形蜂螫——烈火焚身。”
　　五姐妹听得连连皱眉，她们妈妈的病症就是反复高烧，无论如何都查不出病因。
　　“这是疾病吗？”
　　平冢静连忙追问道。
　　“一开始或许是疾病，但是在口口相传之下，现在已经是一种怪异了！”
　　“它们贪得无厌的将人体的生命能量榨取干净后，才会寻找下一个猎物。”
　　久世羽一边解释着，视线落在了中野零奈的手腕上。
　　“如果不是中野老师手上的这枚手镯在温养补充的生命力的话，中野老师是撑不到现在的。”
　　众人闻言，纷纷是惊讶的看向了中野零奈手腕上的玉手镯。
　　中野零奈亦是讶然的抬起了细弱白嫩的手腕。
　　“这是我母亲传给我的，说是她以前得到的灵物，长期佩戴能延年益寿，我还以为……”
　　中野零奈失笑的摇了摇头。
　　病痛折磨了她这么多年，她自然不会认为这个手镯有效果。
　　日常佩戴也只是思念故去的母亲而已。
　　却是不曾想，若不是这个手镯的话，她早已经是魂归故里了。
　　久世羽倒是不觉得奇怪。
　　这个世界隐藏在暗处的超凡不知几何，普通人偶然间得到一些超凡物品也很正常。
　　而且，手镯之中蕴含的灵力几乎消耗殆尽，用不了多久便会彻底沦为凡物了。
　　就在这时，中野零奈吃痛的轻哼了一声。
　　那白皙的肌肤以肉眼可见的速度染上了红色。
　　“妈妈又发高烧了……”
　　五姐妹见状，连忙是手忙脚乱的拿出了水盆和冰毛巾。
　　中野五月更是急忙的看向久世羽。
　　“久世同学，你能驱除我妈妈身上的怪异吗？”
　　久世羽点了点头。
　　怪异亦是灵体，只要是灵体，便是逃不出拘灵遣将的控制。
　　“别忙活了，你们这样是无济于事的。”
　　久世羽屈指一弹，将灵力粒子弹入了五姐妹的眉心之中。
　　顺便牵了下平冢静的小手，手把手渡入了一些灵力。
　　瞬息之间，她们所看到的景象便是变了个模样。
　　只见以中野零奈为中心，无数黄黑相间的狰狞猎蜂盘旋在半空中。
　　争先恐后的刺在中野零奈的身上，吸取着生命能量。
　　看到这骇人的一幕，平冢静瞪大了美眸，下意识紧握住了久世羽的手。
　　中野五姐妹更是惊恐的捂住了嘴巴，人都吓傻了。
　　她们此时终于是知晓为什么妈妈皮肤表面经常会有刺痛的感觉了，每一次发烧，都是怪异在围猎着中野零奈的生命。
　　看到妈妈那痛苦的神情，少女们纷纷用哀求的眼神看向了久世羽。
　　“久世同学……”
　　“拘灵！”
　　久世羽伸出右手，猎蜂群瞬间为之一顿。
　　下一刻，恐怖的拘束力从久世羽的手上涌向，毫无死角的将这群猎蜂包裹住。
　　瞬间，它们宛若是被卷入了漩涡之中的浮萍。
　　毫无抵抗力的被吸入到了久世羽的手中。
　　不到数秒时间，房间里便是恢复了宁静。
　　久世羽没有杀死猎蜂，这种不强不弱的灵体正好给以给他的大弟子提升基础。
　　床上，中野零奈那因痛苦而紧皱的眉头放松了下来，呼吸也逐渐恢复了平缓。
　　她缓缓睁开了双眸，那被病痛而折磨到几乎无光的双眸此时充满了亮光。
　　那是感激至极的眼神。
　　“谢谢久世先生”
　　她很清楚，自己本是苟延残喘之躯。
　　一想到自己走后，五个懵懂的少女要如何面对这个吃人的世界？
　　这种恩情，用以一生来回报都不为过！
　　“接下来静养一段时间就行了。”
　　久世羽开口说道。
　　中野五姐妹这才是回过神来，扑在了妈妈的床前。
　　看到相拥而泣的母女，久世羽和平冢静也没有打扰她们，退出了房间。
　　片刻之后。
　　五个眼圈红红的少女从房间里走了出来。
　　深深的朝着久世羽鞠了一躬。
　　“谢谢久世同学！”
　　“这是我们的报酬！”
　　中野五月递给了久世羽一张银行卡。
　　久世羽爽快的收下了。
　　“我们就不打扰你们休息了，先走了！”
　　平冢静和久世羽告别了中野家。
　　看着少年的背影，五名少女的心思各异。
　　或震惊，或崇拜……
　　但无一例外，都对这位拯救了自己母亲的同龄少年其产生了强烈的好奇。
　　。。。。。。。。。。。
　　PS：求一点评价票和月票，有点惨淡。

第十五章妹妹的人体闹钟服务
　　“个十百千……十亿円！”
　　饶是以久世羽的眼力，在这么多零的面前也数了几遍才确认。
　　“中野老师很大方啊，不枉我做地铁过来这一趟。”
　　久世羽满意的拔出了银行卡。
　　平冢静闻言，有些感慨的说道。
　　“零奈老师这些年在医疗上消耗掉了不少的财产，这笔钱对于目前的她来说也不算是小数目了……”
　　“不过零奈老师一向是滴水之恩，涌泉相报的人，你救她一命，依我看，这份钱只不过这份恩情的开始而已。”
　　久世羽将银行卡收了起来，随心所欲的耸了耸肩。
　　“有这笔钱我已经很满意了！”
　　起码接下来的一年里，他都可以断更不用做文抄公赚钱养家了！
　　这是，平冢静熟络的搭上了久世羽的肩膀。
　　“小羽啊，老师我也算是个引路人吧，你是不是应该……”
　　“嗯，等下请今天的大功臣静可爱吃一顿超大份的牛肉拉面，牛肉不限量！”
　　“牛肉拉面？”
　　“牛肉拉面！”
　　平冢静没好气的翻了个〨琦〺栮〦散零IV揪鳍三师白眼，随即伸出了一根手指。
　　“再加一瓶啤酒！”
　　。。。。。。。。。。。
　　傍晚。
　　久世羽回到了家。
　　顺路买了一大堆零食。
　　打开门后，第一眼看到的竟不是春日野穹。
　　而是身穿短袖短裤趴在沙发上看漫画的周防有希。
　　“哥，欢迎回家！”
　　“你怎么过来了？”
　　“我今天想到这边住一天，所以就过来了。”
　　少女白嫩宛如羊脂玉般的小脚前后晃动着。
　　说话的声线也十分的放松。
　　和在学校里那位端庄的周防家大小姐几乎可以说是判若两人！
　　她扭过头，看到久世羽提着的大包零食后微微一惊。
　　“老哥，你今天捡钱了，买这么多零食？”
　　“额，差不多吧。”
　　久世羽没有解释，别说捡钱了，就算是抢银行都他今天这笔钱来的快。
　　“樱还没回来吗，穹也不在吗？”
　　“在道场和直叶，香奈乎两人一起练剑呢。”
　　周防有希说着，一边拿起了一根棒棒糖拆开。
　　“唔，这个味道挺好吃……”
　　她话音未落，便是听到了春日野穹几女的谈话声从后面传来。
　　“老哥你尝尝这颗糖，是好吃的！”
　　一颗棒棒糖伸到了嘴边，久世羽自然而然的便张口含入口中。
　　“哇，那是我尝过的诶，老哥你真是的……”
　　久世羽咬着棒棒糖微微一愣，这才是发现周防有希手指上竟然还夹着另一根糖。
　　这一幕，正好是落入了最先回来的春日野穹的眼中。
　　久世羽清楚的看到了周防有希眸子之中流露出来的狡黠，以及春日野穹那捏紧的小拳头。
　　“老哥怎么样，来自妹妹的进口糖是不是更甜呀？”
　　周防有希还在进攻！
　　春日野穹气的小脸鼓鼓的。
　　但她没有盲目反击！
　　这么些年来，她面对周防有希都是屡战屡败，屡败屡战！
　　南墙撞了这么多次，春日野穹算是明白了。
　　她玩不过周防有希！
　　想要打败这个小恶魔，绝对不能正面应战，必须要使用迂回战术。
　　“无论是身份还是和羽在一起的时间，我都是更占优的，不能急……”
　　春日野穹克制住了心中反击的欲望。
　　轻哼一声后直接坐在了久世羽的身旁。
　　哗啦的拆开了一袋零食狠狠的吃了起来！
　　周防有希见状，有些失望的撇了撇嘴。
　　她还以为今天又能好好的挑逗一番春日野穹呢。
　　久世羽无奈摇头。
　　没有和两女胡闹，直接去道场带桐谷直陾灵⒉2:々（一）三〆另坝（〷〶二）叶和香奈乎训练去了。
　　正好可以试验一下今天在平冢静身上刷出来的新词条！
　　桐谷直叶和香奈乎两女在剑道上的天赋本就不错。
　　又有他这位足以称之为剑道大师的人当指导和陪练。
　　外加上【传道授业】的三倍提速……
　　三项因素的叠加之下，短短几个小时的时间，桐谷直叶和香奈乎的进步堪称神速！
　　“久世哥，我感觉今天我好像变得了一个人似的……”
　　“以前怎么也完不成的动作，现在又快又准！”
　　桐谷直叶看着自己的双手都有些不敢相信。
　　她没想到，这训练的第一天，就有着这么不可思议的效果。
　　“久世哥你太厉害了，感觉练完这几天，想不拿冠军都难！”
　　对于这三倍提速的效果，久世羽也有些惊喜。
　　这已经超乎了他的预料了。
　　“想拿冠军可没这么简单，香奈乎也是你的对手哦！”
　　久世羽揉了揉香奈乎的脑袋，轻笑着说道。
　　桐谷直叶和香奈乎对视一眼，小脸之上皆是充满了自信。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　次日，清晨。
　　睡梦之中的久世羽忽然是听到了来自系统的声音。
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得紫色词条：不灭之握！】
　　【不灭之握】：使用双手发动进攻，并且触碰三秒后，将可以调节对方的五感和七情！
　　是梦？
　　睡梦中的久世羽迷糊了一会，但身体上传来的反应让他瞬间清醒了过来。
　　不对，是真的！
　　久世羽睁开眼睛，只见身穿睡衣的周防有希正坐在自己的身上。
　　似乎是没想到久世羽这么快就醒了，周防有希微微一惊，连忙是将手背在了身后。
　　“呦，老哥，这是来自妹妹的人体闹钟叫醒服务哦！”
　　周防有希故作冷静的说道。
　　久世羽看着她那微微飘忽的视线，心中已然是猜测到了大半。
　　还真是不灭之握……
　　这妮子真是越来越大胆了！

第十六章泡水喝十年
　　久世羽洗漱完，走出房间后发现香奈乎和久世樱正聚集在春日野穹的门口。
　　“怎么了？”
　　久世羽诧异的走过去。
　　还么等樱她们解释，便是听到了门后面传出了春日野穹那恼怒的声音。
　　“周防有希，开门！”
　　“开门！”
　　“你有本事夜袭，没本事开门吗？”
　　樱有些无奈的看向久世羽。
　　“穹的房门被加了一把锁，现在被锁在里面了。”
　　久世羽脸上闪过一丝愕然。
　　下意识便是回头看向了第一嫌疑人。
　　“放心，这是电子锁，再过半小时就会自动打开的。”
　　周防有希十分坦然的说道。
　　见久世羽无奈的看向自己，周防有希轻哼一声。
　　“我可是为了她好，这么大了还天天钻老哥被窝，知不知道老哥这个年龄可是血气方刚的代名词啊！”
　　不让她钻被窝，所以你大早上的来给我施展不灭之握是吧……
　　久世羽给了周防有希一个暴栗。
　　“把门打开，不能有下次了！”
　　说罢，也就懒得调解两人之间的矛盾了。
　　这两实属是一对欢喜冤家，每次聚在一起总是要打打闹闹。
　　而每次都是以周防有希的胜利告终。
　　这次也不意外。
　　不知道周防有希和春日野穹说了什么，这妮子萎靡了好一会。
　　直到吃早饭的时候，才是不甘心的放下狠话。
　　“哼，你别得意，我是不会输给你的！”
　　随即便是化悲愤为食欲，狠狠的干起了饭。
　　久世羽和樱对视一眼，一致认为如果周防有希天天住这边的话，别的不说，穹吃的东西肯定不会少。
　　饭吃到一半，门铃响了。
　　是和泉太太！
　　她捧着上次久世羽送菜给她们的碗，在里面装了一些自己做的糕点。
　　“呀，小羽你们已经在吃饭了呢，是我来晚了。”
　　“那这些糕点小羽你们就做成便当带到学校吃吧！”
　　“和泉阿姨要一起吃个早餐吗？”
　　久世羽发出邀请。
　　“不了，我昨晚通宵赶稿到现在还没睡觉呢……”
　　和泉太太左手抱肘，右手支撑着尖润的下巴，神态充满了困意。
　　久世羽经常能在半夜看到和泉家亮着的灯，对此也见怪不怪了。
　　毕竟自由职业者大多数都是夜猫子。
　　“和泉阿姨辛苦了！”
　　久世羽有些不好意思的说道。
　　毕竟，眼前这位笔名埃罗芒阿的老师可是他钦定的轻小说插画师。
　　熬夜工作，那可是为了他的作品在努力。
　　“这一次除了插画外，还更新了个很涩气的小本子哦，等上传好了小羽要看哦！”
　　“哦对了，记得在晚上看，有不懂的地方可以找阿姨我讲解哦！”
　　和泉太太习惯性的挑逗一番少年后才是离开。
　　和泉太太回到家，刚一打开门便是看到了一张紧张而期待的小脸蛋。
　　“怎么样怎么样，他吃了糕点吗？”
　　“小羽正在吃早饭呢，我让他带去学校吃了。”
　　和泉纱雾闻言，当即是有些失望的嘟了嘟嘴。
　　“妈妈真没用！”
　　“羽哥哥不当面吃，怎么能知道我做的好不好吃呢？”
　　没错。
　　这一份糕点是和泉母女共同制作的。
　　昨晚赶稿是真，但也就只剩下最后一点，早就画完交稿了。
　　相反，都属于料理生手的母女一晚上多数时间都用来制作糕点了。
　　和泉太太轻笑着揉了揉女儿的小脑袋。
　　“好不好吃不是关键，重要的是纱雾你这一晚上的心意都送到了小羽的手中……”
　　和泉纱雾闻言小脸微红，声音都变得有些扭捏了起来。
　　“心意什么的，说的太夸张了……”
　　忽然，她想起了什么，连忙抬头看向和泉太太。
　　“妈妈你有和羽哥哥说是我们一起做的吗？”
　　和泉太太一愣。
　　“呀，忘记了！”
　　“这下要被小羽当成是妈妈我的心意了……”
　　和泉太太敲了了下自己的脑袋，试图萌混过关。
　　少女面无表情，拳头摁了。
　　“那还是难吃点最好……”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　总武高。
　　美术部！
　　一个只属于美术部王牌部员才能独享的小房间里。
　　扎着双马尾的金发美少女此时正双眸发光的看着平板上的本子评论区。
　　【哇，埃罗芒阿老师的画技越来越涩了！】
　　【好耶，是纯爱，纯爱赛高！】
　　【斯哈，玉足！小小的香香的……】
　　【女主这大长腿，看了三秒不舔屏的都是神人了！】
　　【这丝袜给我可以泡水喝十年！】
　　泽村英梨梨刷了刷下面的评论，随手自己也回复了一个。
　　【打个郊县！】
　　“埃罗芒阿老师老师实在是太厉害了！”
　　泽村英梨梨感慨道。
　　对方原本是业界知名的涩涩插画师，近几年偶尔也会画一些小本子。
　　每一次画出来的本子都颇具新意，是泽村英梨梨比较喜欢的画师之一。
　　为此，她甚至进军了插画界，成功和埃罗芒阿老师交换了好友位。
　　两人相谈甚欢，埃罗芒阿老师还给她介绍给了一个轻小说插画的活。
　　稿费给的相当优渥。
　　轻小说的质量很高！
　　至少泽村英梨梨看完之后，直接就沉迷了。
　　唯一的缺点就是万恶的作者更新太慢了！
　　“对了，新插画的男主人设……”
　　泽村英梨梨看着本子上的男主角，脑海中忽然是浮现出了些许的灵感。
　　下一刻，她飞快的抓起了笔，参照着本子男主迅速的勾勒出了一张脸出来。
　　十几分钟后，她看着画稿上那俊美的少年满意的点了点头。
　　“不过，得先问问埃罗芒阿老师……”
　　虽然形象气质已经是大变了，但她毕竟脱胎于前者的本子男主出来的人设。
　　她拍照给埃罗芒阿老师发了过去，表明了缘由。
　　很快就有了回复。
　　“柏木老师你就放心用吧，我这没问题的。”
　　“最主要的还是羽毛老师的看法……不过，我想羽毛老师也会很喜欢你的这个人设图的！”
　　羽毛便是她插画的轻小说作者名。
　　看到对方的回复，英梨梨有些纳闷。
　　她怎么确认羽毛老师会很喜欢？
　　另一边，和泉家。
　　收到柏木英理消息的和泉太太直接瞪大了眼睛。
　　侵入大脑的困意都在此刻消散了许多。
　　“这位柏木老师还真是神奇，竟然给她还原出来了小羽的样子……”
　　她和纱雾最近花的本子，男主形象都是以久世羽为原型改动而来的。
　　但她没想到，竟然有人能够凭借想象，把改动后的形象给还原回去了。
　　看着屏幕上那张和久世羽几乎有着九成相似的脸蛋，和泉太太嘴角勾勒起几分看热闹的笑意。
　　“如果这位柏木老师在线下见到了小羽，肯定会吓一大跳的！”

第十七章和毒岛冴子在道场……
　　中午。
　　正和樱一起吃着便当的久世羽收到了来自编辑部的消息。
　　“羽毛老师，插画老师把新书的插画人设图发过来了，您看下有没有什么需要更改的？”
　　“你发过来吧。”
　　久零溜 俬柳qi⑻弍s 吧久世羽回复道。
　　虽然已经有不当文抄公的底气了，但这书才刚起个开头，还有很多存稿没发呢。
　　该赚的钱，还是得赚到手的！
　　很快，编辑发了一连串的图片过来。
　　久世羽点开一看，直接就呆住了。
　　要不是图片不会动，他还以为打开了前置摄像头呢！
　　“这纯纯照着我来画的啊！”
　　久世羽惊了。
　　“这看着不像是和泉阿姨和纱雾的画风……”
　　“倒不如说，她们也不可能纯照着我来画啊！”
　　久世羽想了想，直接询问编辑。
　　“这次的插画老师不是埃罗芒阿老师吗？”
　　似乎是生怕久世羽误会，编辑直接打了一个电话过来。
　　“羽毛老师中午好，埃罗芒阿老师因为最近负责的作品太多了，暂时无法继续接稿。”
　　“这位画师叫做柏木英理，也是小有名气的画师。”
　　“埃罗芒阿老师也推荐过的！”
　　听到电话对面传来的声音，久世羽脸上却是浮现出了一抹错愕。
　　柏木英理？
　　那不就是英梨梨嘛！
　　久世羽心中忽然是生出了几分兴趣。
　　此时，距离总武高不远的一家咖啡厅里。
　　编辑町田苑子没有听到久世羽的回复，当即有些小心翼翼的开口问道。
　　“还是说……羽毛老师您还是想等埃罗芒阿老师？”
　　“不用了，就这位柏木英理老师了。”
　　町田苑子闻言，顿时松了一口气。
　　“那这个人设图羽毛老师是有什么不满意，需要更改的地方吗？”
　　“唔，这样吧，下周你帮我约一下这位柏木英理老师，我想当面和她商定一下人设图的事情！”
　　“羽毛老师要来编辑部吗？”
　　町田苑子仿佛是听到了什么不得了的消息，直接是站了起来，眸子中满是惊讶。
　　坐在她对面的一位黑长直美少女亦是惊讶的看着町田苑子！
　　霞之丘诗羽看着町田苑子略带卑微，充满恭敬的连连对着电话点头，心中羡慕不已。
　　“这就是羽毛老师，业界销量王者所能拥有的地位啊！”
　　看到町田苑子挂断电话后，霞之丘诗羽有些好奇的问道。
　　“羽毛老师以前没来过编辑部吗？”
　　町田苑子摇了摇头，神情有些感慨。
　　“羽毛老师第一次签约的时候因为年龄还小无法签约，实际是母亲代签约的，至今也还没更改过。”
　　“外界网传羽毛老师是最神秘的作家，其实身为他编辑的我，也从未见过羽毛老师……”
　　听到町田苑子的话语，霞之丘诗羽惊呆了。
　　她没记错的话，羽毛老师的出道作至今都快十年了吧……
　　也就是说这位让她憧憬不已的业界大前辈说不定也就比她大个五六岁？
　　霞之丘诗羽沉吟了片刻，对着町田苑子询问道。
　　“町田小姐，到时候我能……”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　下午三点。
　　久世羽准时来到剑道部赴约。
　　明明是社团活动的时间，此时的剑道部却是空无一人！
　　久世羽倒是对此毫无意外。
　　毒岛冴子可不想自己穿着特殊服饰练剑的样子被久世羽以外的人看到。
　　穿过最外面的道场，久世羽来到了里面的小道场。
　　此时，少女已然是跪坐在道场的中央，身前横放着一柄木剑。
　　最引人瞩目的，自然是少女的形象，身穿修女服的模样与这座剑道场格格不入！
　　没错，修女服！
　　这便是毒岛冴子准备的特殊衣服！
　　只不过，她穿着的修女服和正经的有点不太一样。
　　头巾是蕾丝的，胸口是敞开的，长袍是紧身的，下摆是高开叉的……
　　毒岛冴子那妩媚的脸蛋和成熟的身躯完全展现出了修女服那圣洁之下的涩欲！
　　“毒岛学姐，这一套穿在你身上简直是太完美了！仪 * 零霓^⑻?4齐事V翏”
　　“上帝见了也把持不住啊！”
　　久世羽两眼一亮，毫不吝啬的称赞道。
　　毒岛冴子美眸之中闪过几分羞涩。
　　即便这种场景已经经历过好几次了，但仍旧是会面红心跳。
　　“好了，直接开始吧！”
　　毒岛冴子拿起木剑，直入正题。
　　经过久世羽的陪练调教过的毒岛冴子的实力是毋庸置疑的强！
　　久世羽预估她的实力应该是超过了这个世界普通人的巅峰水平了。
　　距离超凡，只差临门一脚！
　　传统的木剑是经受不足两人的对拼的。
　　这是当初毒岛冴子特意找人用特制的材料定制的仿木剑！
　　两人切磋中无意间劈砍到了道场的地板和墙壁，都将会留下一道不浅的沟壑！
　　刺，点，崩，搅，压，劈……
　　毒岛冴子的动作干净利落，速度越来越快。
　　她那因心率上升而略微潮红的俏脸逐渐露出了享受的笑容。
　　“就是这种感觉……”
　　只有和久世羽切磋时，才能让她酣畅淋漓的挥刀！
　　或许也是这些特殊到让她羞耻的衣服。
　　战斗起来，更让她有一种解锁了礼义廉耻，能够肆意放纵，宣泄的心态。
　　修女服的开衩下，笔直修长的美腿若隐若现。
　　随着毒岛冴子的动作越来越大，那没有束缚住的存在也越来越抖。
　　看的久世羽是眼花缭乱！
　　十分钟后。
　　毒岛冴子已经体力不支了！
　　她的体力支撑不了多久和久世羽这种高强度的切磋。
　　少女依靠在墙上，胸口不断起伏着喘气。
　　细密的汗珠从她身上冒出，侵湿了修女服！
　　总所众知。
　　这一类特殊的衣服不仅布料少，而且还很轻薄！
　　被汗水打湿后，几乎是贴在了身上。
　　将毒岛冴子那成熟的身材更加完美的展现了出来。
　　不过她倒是对此不在意。
　　看着还轻松站立在那里的久世羽，毒岛冴子有些不甘心。
　　“为什么……”
　　“从第一次比赛到现在，我们交手过数百次了，可是连你喘气的时候都没见过。”
　　久世羽笑而不语。
　　不说前几天刚获得的金色词条【神避】让他的实力暴涨了一大截！
　　很久之前他就依靠【剑术大师】和【修行速通】这两个紫色词条，达到了超凡的境界。
　　毒岛冴子顶多算是小开。
　　而他就没关过！
　　“毒岛学姐，以你的实力已经超越普通人类了，不需要妄自菲薄。”
　　毒岛冴子闻言，微微垂眸，心情有些失落。
　　“可是，和这样的我练剑，并不能让你产生快感吧……”
　　好家伙，原来你想的是这个……
　　不愧是好女人！
　　自己爽了，还关心别人爽不爽……
　　久世羽无奈。
　　“毒岛学姐，如果你担心的是这个的话，下次可以用别的方面补偿我。”
　　也不知道毒岛冴子想到了什么，美眸中闪烁着莫名的微光，那本就绯红的脸变得更加可口诱人。
　　“那，那得剑道大赛结束后吧……我一次性补偿给你！”
　　久世羽点点头，表示期待！
　　“对了，毒岛学姐，你知道有什么地方比较宽阔吗？”
　　久世羽看向毒岛冴子问道yi鳍陸1f⑶②陾（九）L⑵。
　　刚才和她的切磋中，忽然让久世羽诞生了一个想法。
　　一个或许能让词条相结合，使自己能在实战之中破坏力大增的想法！
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：求花花，可惜没有毒岛冴子修女服的图

第十八章虚数空间的用途
　　“宽阔的地方？”
　　“对，最好能够承受一些比较大的冲击！”
　　毒岛冴子想了想，心中忽然是浮现出了一片蔚蓝之色。
　　“海边怎么样！距离这里也不远！”
　　毒岛冴子的话语点亮了久世羽的思路。
　　有海水作为缓冲，控制一下力道的话，应该不会造成特别大的动静。
　　“久世同学，你要试验什么？”
　　“我能一起去看看吗？”
　　毒岛冴子凑到了久世羽的身前，好奇的问道。
　　少女的幽香伴随着娇躯散发出来的热气钻入久世羽的鼻尖。
　　半湿的轻薄修女服透出了白润的肉色。
　　“创口贴？”
　　久世羽下意识将目之所及之物说出口。
　　毒岛冴子愣了一瞬，低头看了一眼之后才是后知后觉的反应过来。
　　她微微后退一步，俏脸绯红的说道。
　　“剑道是动作很大的运动，必须要做到完善的保护措施。”
　　久世羽赞同的点了点头。
　　“不愧是毒岛学姐！”
　　说罢，他话题一转。
　　“毒岛学姐不是想知道我的实力吗，那就一起跟过来吧。”
　　毒岛冴子俏脸一凝，一抹期待在眼底浮现。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　海边，沙滩。
　　浪潮推动着一波一波的海水将沙滩打湿。
　　毒岛冴子换回了总武高的校服。
　　海风吹拂在身上，将校服吹打的哗哗作响，紧紧的贴在那凹凸有致的娇躯上。
　　这一刻，海风也有了形状。
　　毒岛冴子将被吹的散乱的紫发捋在耳后，目光从数公里远的海岸线收回，看向着身旁的久世羽。
　　这是他们特意挑选的没有维护过的沙滩，鲜有人来。
　　只不过……
　　“久世同学，那边好像出现了怪人灾害。”
　　“我们先去避难吗？”
　　毒岛冴子的视线看向了相距不远太远的另一边沙滩。
　　仓皇逃跑的人群，逐渐登陆上岸的一个个怪人，以及隐约能够听到的避难警报。
　　“毒岛学姐害怕吗？”
　　久世羽扭头看向她。
　　“不会，久世同学在我身前，我很安心！”
　　毒岛冴子轻抿樱唇，轻声说道。
　　久世羽闻言，心底闪过一丝柔意。
　　这位学姐总是会在恰当的时候给足情绪价值。
　　再说了，这位在原著中可是拿着木刀砍丧尸的狠人。
　　“那就正好用这些怪人试一试剑！”
　　久世羽眼眸之中绽放出精光。
　　自从获得过【神避】以来，为了避免造成严重的破坏，他还没试一试自己如今的实力呢！
　　一旁，毒岛冴子将手中的剑递给了久世羽。
　　随即，满怀期待的后退了一步。
　　下一刻，她忽然发现视野之中的久世羽发生了一些奇妙的变化。
　　一股无可阻挡的恐怖气质，自他的身上升腾而起。
　　半空之中。
　　在海滩之上盘旋着的海鸥两眼一翻，直直的摔落了下去。
　　啪嗒啪嗒……
　　宛如下雨一般，天上飞的鸟不断的摔落至地面。
　　近海的海面，一条条鱼翻着白眼浮上了海面。
　　毒岛冴子看着这奇异的一幕，美眸之中闪烁着惊讶。
　　仅凭气势，便能震晕万物，使其臣服！
　　“这就是久世同学的能力……是特意避开了我吗？”
　　铮！
　　一声剑鸣！
　　久世羽拔出了剑！
　　通体银白的剑身发出细微的颤动。
　　这是毒岛冴子自己的佩剑。
　　她双眸紧紧的盯着久世羽，不愿错过任何一个细节。
　　“神避！”
　　下一刻，久世羽那仿若轻吟一般的声音，缓缓吐出。
　　没有任何多余的动作。
　　横斩一剑挥出！
　　几乎有型骇人的霸气化作了巨大的剑气，以难以置信的速度往前掠去。
　　所到之处，就像熨斗一般，以极强的压力死死的将波涛的海浪压平。
　　隐约间能看到，剑气所到之处的空间，散逸着宛如雷霆一般的黑色霸气。
　　剑气过后，那回转的恐怖威势再度掀起巨浪。
　　带着巨大的声势拍击着月漪%*轳印器p异⑵ 捌>肆si疤岸边。
　　仿若是来自大海痛苦的哀嚎。
　　毒岛冴子呆呆的看着这一剑
　　思维已然是产生了些许的停滞。
　　她终于知道，为什么久世羽要寻找一片宽阔之地了。
　　也终于知道，自己为什么进步这么快都无法追上他了。
　　虽然毒岛冴子想过久世羽的实力极有可能踏入了超凡的层次。
　　但这种声势还是远远超乎了她的想象。
　　“S级英雄，被誉为剑道宗师的原子武士也不过如此吧……”
　　毒岛冴子注视着久世羽的背影，美眸之中一点点的绽放出了前所未有的异彩。
　　但她却并没有看见久世羽此时那凝重的眼神。
　　“实验，现在才刚刚开始……”
　　久世羽视线紧紧盯着半空中的剑气，脚下的黑影宛若箭矢一般弹射了出去。
　　瞬息之间，便是追上了这一剑！
　　“吸收！”
　　久世羽心神微动，一边控制着虚数空间里的时间和空间，一边将自己斩出来的这一剑悉数吸收。
　　“下一步是……”
　　久世羽视线转动，看向了另一边海岸上正在和英雄爆发出了激烈战斗的深海怪人。
　　久世羽沉吟了片刻之后，才是心念一动。
　　“释放！”
　　半空之中，黑影撕裂空间。
　　久世羽刚才所释放出来的神避悍然从中掠出。
　　在改变了方向之后，以丝毫不弱半分的威势朝着深海怪人们席卷而去！
　　“成功了！”
　　久世羽眼眸之中爆发出精光，欣喜不已！
　　这可不仅仅意味着能吞噬攻击，让攻击改变方向。
　　久世羽想到的更重要的用法是储存！
　　存储剑气！
　　虚数空间的性质相当奇特。
　　现实空间的一个点在虚数空间可以变成无限大的三维体积，相反，现实空间的无限大的三维体积在虚数空间也能变成一个点！
　　久世羽能够操纵这块虚数空间里的一切，包括时间，空间以及自己放进去的各种物质！
　　以前他只是将其当做储物空间，冰箱一类的存在储存着各种东西。
　　现在久世羽发觉，他可以无限将自己的剑气冻结在虚数空间里，然后在应敌之时，悉数释放出来！
　　他此时的全力一剑，或许有许多存在能够接住！
　　但要是，同时释放出无数剑呢？
　　久世羽意识到了，虚数空间的真正用途！

第十九章深海王？一剑秒了
　　“警告，灾害深海族等级升级为虎级，请附近区域的C级英雄协助避难，B级，A级英雄前往目标地点！”
　　“警告，灾害深海族等级升级为虎级，请附近区域的C级英雄协助避难，B级，A级英雄前往目标地点！”
　　英雄协会总部，联络员们迅速的将避难消息和目标信息发出了出去。
　　一块块屏幕上，画面不断闪动着，可以通过各个角度看到陆续不断从海底冒头，踏入沙滩之上的深海怪人们。
　　“附近还有其他A级英雄吗？”
　　指挥官眉头紧皱，沉声询问道。
　　现场已经战败了数位C级和B级英雄，眼下还有源源不断的深海族从海底冒出。
　　再没有办法控制住怪人的话，恐怕伤势会进一步的扩大。
　　负责通讯的联络员查看着英雄们的位置，迅速的回应道。
　　“A级英雄第十一位，毒刺马上到达现场！”
　　“A级英雄第二十位，闪电麦克斯正在赶往现场！”
　　“另外，B级英雄第一位，吹雪和她的吹雪组也在附近！”
　　“地狱的吹雪么……”
　　指挥官眼眸微微一闪。
　　地狱的吹雪拥有A级前列的实力，外加上吸纳了众多B级英雄的吹雪组，实力也比较不错。
　　“A级英雄毒刺赶到现场了！”
　　“毒刺连杀三只怪人！”
　　“不愧是A级英雄，真强啊！”
　　耳边传来联络员们的连连捷报，指挥官这才是松了一口气。
　　“三名A级的英雄，外加这么多B级英雄，应该能够暂时控制住局势了。”
　　然而，他的脑海中刚是冒出这个念头，一位联络员急促的高呼声便是刺入了他的脑海之中。
　　“毒刺被击败了！！”
　　“什么？”
　　指挥官霍然转头，脑袋上满是问号。
　　刚才不还在大杀特杀吗，怎么这么快就倒了？
　　“泽金格尔大人，现场出现了名为深海王的怪人，一拳就将毒刺击倒了……”
　　指挥官泽金格尔闻言，神情瞬间凝重了许多。
　　一拳击败A级十一位的毒刺……
　　毫无疑问，这个怪人的实力已经完全达到了鬼级！
　　“联系就近的S级英雄！”
　　“迅速将灾害升级，通报出去！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“警告，灾害深海族等级升级为鬼级，请附近区域B级英雄协助避难，A级，S级英雄前往目标地点！”
　　刺耳的警报声在沙滩上响起。
　　慌乱的一般人已经逃走了大半。
　　现场只剩下了人体的残肢断臂和依旧在苦苦支撑的吹雪组。
　　“吹雪大人，灾害升级到鬼了，我们也去避难吧！”
　　吹雪组的三节棍莉莉，山猿，睫毛三人合力对抗着一头数米之高的龙虾头怪人，一边艰难的说道。
　　这时。
　　一个穿着紧身运动装的绿毛突入战场，脚下的高科技鞋喷涌着烈焰，将他的速度提升到最高。
　　“那位是……A级二十名，闪电麦克斯！”
　　吹雪组的三人喜出望外！
　　一位A级英雄的加入，说不定会对局势有所改观……
　　“闪电飞踢！”
　　嘭！
　　“木大！”
　　面目狰狞，头顶小王冠的深海王轻轻拍了拍肩膀，仿若是拍打苍蝇一般，随手就将闪电麦克斯给扇飞了出去。
　　吹雪组的三人看着这位实力远胜他们的A级英雄宛如蝼蚁一般的被拍昏过去，心中忽然是升起了一股巨大的恐慌感！
　　这，绝对不是他们能够面对的存在！
　　独自奋战三名深海族的吹雪见到了这一幕，美眸之中亦是闪过了惊骇之色。
　　她扫了那位狰狞可怖的深海王一眼，便是飞快的挪开了视线。
　　这等压迫力，毫无疑问，这是怪物级别的！
　　和那群S级英雄同等的怪物！
　　是她无论如何，也无法触及，难以抵抗的对手！
　　即便将剩下的几只深海族给杀了，她们也战胜不了这个鬼级的深海王。
　　更何况……
　　吹雪看了一眼前方的海平面，顿时头皮发麻。
　　至少还有十来只深海族在海面上冒出了头！
　　正一步一步的朝着沙滩陆地进发。
　　此时，她觉得至少需要两名S级英雄才能解决这次的鬼级灾害了。
　　除非……
　　吹雪脑海之中闪过那个强势而又娇小的身影。
　　“撤退！”
　　“现在只能等S级英雄过来了！”
　　吹雪娇喝一声。
　　随即她眼神一凝，发动了自己的最强绝技！
　　“地狱岚！”
　　盘旋的暴风卷起无数的碎石砂砾，在深海族的怪人身上拍打出无数的伤口。
　　趁此机会，吹雪赶紧带着手下们撤出了百米。
　　地狱岚逐渐平息，深海族的族人们或多或少都被高速的碎石砂砾打出了伤口，流出了蓝色的血液。
　　深海王只是嫌弃的拍了拍光滑如初的身体。
　　吹雪见状，心下一沉。
　　虽然理智已经告诉她自己不可能是鬼级怪人的对手。
　　但在亲眼看到自己全力一击竟然在对方身上留不下任何的痕迹时，吹雪仍是不由的感到震惊和沮丧。
　　“想逃吗？”
　　就在这时，深海王的脑袋一偏，露出了残忍的狞笑。
　　那散发着绿色光芒的眼球直勾勾的锁定在了吹雪的身上。
　　强烈的危机感在吹雪的脑海之中炸开，全身的寒毛都倒竖而起！
　　此时，她的心中缓缓浮现出了两个字。
　　丸辣……
　　铮！
　　骤然间，吹雪隐约是看到了一抹剑光闪烁。
　　下一刻！
　　那闪烁着黑色雷霆的剑气便是将深海王在内的全部怪人拦腰斩断！
　　鲜血喷涌而出，躯干摔落在地面发出重响。
　　“这是什么……”
　　直到这时，深海王和吹雪才是听到了那姗姗来迟，剑气撕裂空气的尖鸣声。
　　剑气威势不减的将数栋大楼齐平斩断后，才是再度涌入海中，掀起一道消失在海平面上的沟壑！
　　轰隆隆 ②lin g侕侕异 衫⊙坝爾……
　　大楼缓缓倒塌，吹雪这时才回过神来。
　　“刚才那是……剑气？”
　　“一道剑气，就将足以匹敌S级英雄的鬼级怪人一分为二了？！！”
　　要知道，刚才她的地狱岚都没在对方身上留下印记！
　　信息量在吹雪的脑海中碰撞，这就是发生在她眼前的现实！
　　“吹雪大人，你看海面……”
　　身旁，三节棍莉莉等人颤颤的伸出手指向海面，脸上浮现出了震撼不已的神情。
　　吹雪顺着他们的视线看过去，叶绿色的瞳孔猛然收缩。
　　只见刚才还在海面之下的十多头深海族怪人此时正翻着白眼，一头头的浮出水面。
　　“好像……都晕过去了！”
　　三节棍莉莉目瞪口呆的呢喃道。
　　吹雪脑海之中浮现出了刚才那道恐怖的剑气。
　　“是威势……这些怪人都被那道剑气的威压给震晕了过去。”
　　脑海中浮现出这个猜测后，吹雪自己都吓了一跳。
　　这些深海族虽然远不及深海王，但一个个也都是狼级，虎级的怪人啊！
　　竟然是被剑气的威压给震晕了？
　　“如果那道剑气的攻击目标是我们的话……”
　　吹雪看了一眼断口平整的深海王尸体，娇躯骤然打了一个冷颤。
　　“到底是谁，有这么恐怖的实力？”
　　吹雪的视线在四下开始观察，寻找着剑气发出的方向。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　此时，久世羽已然是拉着毒岛冴子远离海边了。
　　听着路灯上的喇叭播报出的鬼级怪人已经被剿灭的消息，毒岛冴子仍旧是有些恍如隔世。
　　久世羽的剑，几乎是要颠覆了她的认知！
　　“想 翏1⑦〨意 陾覇（四）事紦学吗？”
　　久世羽轻笑着看向茫然的毒岛冴子。
　　少女微微一愣，对于久世羽的感到有些不可思议。
　　“我也能学会吗？”
　　“达到这种……惊世骇俗的境界。”
　　在亲眼见证了久世羽的实力后，毒岛冴子完全想象不出来自己达到这一步的那一天。
　　久世羽却只是上下打量了她一下，鼓励道。
　　“嗯……毒岛学姐多准备一些衣服，经常和我一起训练的话，还是有希望的！”
　　剑道训练是这样的，毒岛冴子只需要不断换装就好了，而他要考虑的事情就很多了！
　　而此时，一旁的毒岛冴子已经苦恼的在思索着下一套该准备什么衣服了……

第二十章师徒play
　　回到总武高后。
　　久世羽领着四谷见子上了天台。
　　身为天生阴阳眼的四谷见子天赋的确很高。
　　久世羽今天找到一个十分弱小的灵让四谷见子实践一下，才接触拘灵之法没多久的少女竟然是一次成功了。
　　当然，久世羽认为【传道授业】这个词条的三倍加速发挥了巨大的作用。
　　直接让本就天赋惊艳的四谷见子，拔升成了近乎妖孽的超级天才。
　　放在某些世界，都得惊呼此子恐怖如斯！
　　眼下，久世羽觉得可以开始尝试着让四谷见子进行服灵了。
　　“吞，吞了它吗？”
　　四谷见子看着眼前漂浮在半空中的一团灵体，俏脸之上面露难色。
　　久世羽考虑到少女的心理状态，特意将JK灵消除了人形，变成了一团微微发光的灵体状。
　　但即便如此，四谷见子一想到自己要吃的这玩意是之前盘踞在厕所，面目狰狞散发着黑气的恶灵，生理上难免会有些抗拒。
　　“你不想解决掉家里的那几个恶灵了吗？”
　　听到久世羽悠然的话语后，四谷见子轻咬银牙，重重的点了点头。
　　久世羽就看着抓着恶灵的四谷见子，忽然想到了早上得到的新词条。
　　“这样吧，我把你的感官封闭，这样吃起来可能就没这么膈应了。”
　　说罢，久世羽手掌放在四谷见子的脑袋上三秒。
　　四谷见子眨了眨眼睛，却是发现周遭的一切都变得清晰可见。
　　尤其是久世羽放在她脑袋上的大手，散发着温暖的热意。
　　“好了，你被强化了，可以上了！”
　　久世羽的话语传入耳中，四谷见子没有忧郁，闭上眼睛便将灵体塞入了小嘴之中。
　　霎时间，四谷见子清楚，甚至是敏感的感知到了一股极为奇异的能量顺着她的食道，流入体内，转而散向五脏六腑，四体百骸！
　　这让四谷见子畅爽到感到身躯都飘飘然了起来。
　　少女俏脸上浮现出一抹绯红，下意识便扬起下巴轻吟出声。
　　这时，她忽然意识到了不对劲。
　　久世同学不是说关闭了她的感官吗，怎么似乎变得更加敏感了？
　　“别分心，继续，别忘记了运转吞灵之法！”
　　轻喝声传入耳中，四谷见子下意识的照着他的话语动了起来。
　　久世羽见状，满意的点了点头。
　　封闭感官？
　　那不就是掩耳盗铃嘛，对于四谷见子个人而言，毫无帮助。
　　所以久世羽果断放大了感知！
　　这样才能让身为初学者的四谷见子更加敏锐的感知到吞灵之时的灵力运转，加深理解！
　　当少女完成服灵之后，俏脸已然是变得潮红。
　　“完成了！”
　　四谷见子轻轻呼出一口气，对于自身发生的变化感到相当的奇妙。
　　“嗯嗯，很棒棒！”
　　久世羽揉着少女的小脑袋。
　　在那放大的感知之下，一股异样的感觉从四谷见子的心中悄然浮现。
　　“久世同学，你骗我，说好的关闭感知呢？”
　　四谷见子忿忿的说道。
　　一想到自己刚才俏脸绯红无比的在久世羽面前发出了奇怪的轻吟声。
　　四谷见子便有些难为情的想要找个洞钻进去。
　　“但是，效果很棒吧！”
　　久世羽轻笑道。
　　“而且，以后你得叫我私下里你得叫我师父！”
　　四谷见子嘟了嘟嘴，随即乖巧的点了点头。
　　“好的，师父。”
　　不久，四谷见子离开了天台。
　　她已经迫不及待的想要处理在她家里盘踞着的那只恶灵了。
　　“见子！”
　　闺蜜百合川华的声音从后方传来。
　　四谷见子刚回过头，便是看到了百合川华一脸惊奇的小跑了过来。
　　“见子，好呀你，没想到竟然背着我偷偷摸摸谈恋爱了！”
　　四谷见子一脸愕然。
　　“别装傻了，我都看到了，你和隔壁班的久世同学上天台了吧，下来的时候小脸上都荡漾着压抑不住的红润了！”
　　“你们发展到哪一步了？牵手？KISS？还是……”
　　四谷见子看着满脸兴奋好奇的百合川华，心中即是无奈，又有些羞涩。
　　“你想多了，我和师父……”
　　“师父？”
　　百合川华轻捂嘴唇，双眸之中绽放出了浓烈的探知欲。
　　“原来见子你喜欢这种师徒play……”
　　四谷见子不解释了。
　　她还得回家消灭恶灵呢，到时候让百合川华眼见为实，那她应该就不会想歪了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第二十一章贴心的有希
　　“香奈乎，注意步伐！”
　　“挑刺要果断！”
　　“出剑角度偏了！”
　　“直叶，你的进攻欲望太强烈了，注意距离！”
　　“别忘记了呼吸！”
　　剑道玥漪⑺尔氵冷4蹴起|伞④场。
　　一大一小两名少女不断的朝着久世羽发起进攻。
　　久世羽手持木剑，随意的进行着格挡，一边调整着两女的技巧。
　　一个多小时后。
　　久世羽看着都腿软到快站不起身的两女，拍了拍手掌。
　　“今天就到这里吧！”
　　窗外，天色已经是暗了下来。
　　从吃完晚饭后，这两妮子坚持了一个多小时的高强度训练，已经很不错了。
　　“照这么训练下去，到剑道大赛的时候她们两个应该是能够达到超凡的水平了。”
　　“洗完澡好好休息吧！”
　　“记得休息的时候也要锻炼呼吸法哦！”
　　两女现在学习的呼吸法，是久世羽从花之呼吸里提炼出来的，更加高效，也适合她们两个的呼吸法。
　　“久，久世哥，呼呼，我知道的。”
　　桐谷直叶说一句话都得连喘两下气。
　　双眼迷离，俏脸嫣红，娇躯疲软，每次张开小嘴都得冒出热气。
　　如果不是她们此时柱着剑的话，妥妥的本子画面。
　　“现在的艰辛都是为了培养出以后持久作战的能力啊！”
　　久世羽拍了拍两人的脑袋，离开了剑道场。
　　回到卧室后，刚推开门的他便是看到了一个披着浴巾，浑身冒着淡淡热气的少女从浴室里走出。
　　“诶？”
　　四目相对，周防有希先是微微一顿，随即才是装模作样的转身捂住身躯。
　　“呀，哦尼酱这个色狼！”
　　少女那做作的声音传入耳中，久世羽脸上闪过一丝无奈。
　　你这装的有点太明显了吧。
　　下一刻。
　　斜对门的卧室门啪的被打开。
　　身穿纯白睡衣的春日野穹从房间里冲了出来。
　　她久世羽房间里只裹着一条浴巾的周防有希后，银牙轻咬。
　　这个小恶魔，简直防不胜防啊！
　　“你在羽的房间里干嘛？”
　　“看不出来吗？洗澡呀！”
　　周防有希那修长的手指划过自己白润的大腿，俏脸之上的几分娇羞惟妙惟肖。
　　“就是不小心让老哥看到了人·家·的·果·体……”
　　少女那刻意一字一顿的重音落入春日野穹的耳中，让她那白皙饱满的额头都冒出了几根细细的青筋。
　　“哼，你那身材……”
　　春日野穹话音刚起，周防有希便是炫耀般的挺起了胸膛。
　　和樱，直叶等天赋异禀的人比起来是不值一提。
　　但放在春日野穹面前，却也是难以逾越的高峰啊！
　　“哎，真是个杯伤的故事啊！”
　　周防有希帅气的撩拨了下刘海，一副完全胜利的小表情。
　　久世羽见她们又要开启新一轮的争吵了，赶紧是将两女给推了出去。
　　“好了，我要洗澡了，有什么事明天再吵吧。”
　　门还没关上，周防有希的声音便是悠悠的传了进来。
　　“老哥，你可不能对人家泡澡的原汤做什么奇怪的事情哦，忍耐不住的话，可以敲我房间的门……”
　　关上门后，久世羽摇摇头。
　　走进卫生间，浴缸里自然是空空的。
　　霓虹是有着存在着一家人同泡一缸水的习惯的。
　　不过那大多数都是节约的普通家庭。
　　有希作为周防家的大小姐，自然是随用随取的。
　　而且，以久世羽对有希的了解，这妮子真的想搞点什么事，恐怕想的就是怎么和他一起泡澡了。
　　久世羽刚是将衣服扔进脏衣篓里，忽然发现旁边竟然是多出了一个新的衣篓。
　　上面放置了一张卡片，写上了娟秀的字体。
　　“老哥不好意思敲门的话，可以用里面的东西应急哦……”
　　久世羽嘴角抽了抽。
　　透过编织衣篓的缝隙，久世羽看到了里面薄如蝉翼的丝状衣物。
　　他已经是猜到里面的东西了。
　　“有希真是个好妹妹啊。”
　　久世羽失笑一声，没想到这妮子竟然贴心的准备的这么齐全。
　　冲完澡后，久世羽躺在床上。
　　“喵呜！”
　　这时，一声猫咪叫声传入久世羽的耳中。
　　“有希的活还没整完吗？”
　　久世羽有些无奈的睁开了眼睛。
　　不过很快他便是愣住了。
　　这个声音，并不是家里发出来的。
　　“哪来的猫？”
　　久世羽扭头看向窗外。
　　半阙月色之下，隐约能够看见一个身影正以猫咪的形态在房屋之上跳跃着。
　　“猫？不，不仅仅是猫……”
　　久世羽眼眸之中闪过一丝精光，下一刻，他亦是化作黑影消失在了房间里。
　　通过虚数空间进行移动的速度极快。
　　几乎是瞬息后，久世羽便是来到目标跟前。
　　“这是……”
　　看到对方的样貌后，久世羽当即睁大了眼睛。
　　头顶一对白绒绒的猫耳，一袭银白色的长发及腰，身穿丝绸睡衣的少女以四肢着地的姿态落于地面，那根银白的尾巴微微晃动着。。
　　“雪之下雪乃！”

第二十二章黑雪乃
　　深夜。
　　雪之下家族。
　　急促的敲门声惊醒了房间里的雪之下夫人。
　　“什么事？”
　　雪之下夫人坐起身，慵懒的声音之中带着些许的疲惫。
　　“雪乃小姐又化猫袭击了两个仆人，现在逃离了住宅。”
　　门外女管家那慌张的声音传入雪之下夫人的耳中，她那还未消退的困意瞬间消失了。
　　“阳乃呢？”
　　雪之下夫人的声音变得冷冽。
　　“阳乃小姐已经联系上了淡岛小姐，在寻找雪乃小姐了。”
　　雪之下夫人那微皱起来的眉头这才是缓和了些许。
　　“我知道了，等阳乃她们回来了，你再过来。”
　　“好的，夫人。”
　　门外的脚步声逐渐离去，雪之下夫人依旧是倚靠在床头。
　　暖黄色的床头灯打在雪之下夫人那张冷艳的俏脸上，她的神情显得忧心忡忡。
　　倒不是担心自己两位女儿的安危。
　　有淡岛理世在，她相信不会出什么问题的。
　　淡岛理世，可是雪之下财团目前最强之人了。
　　但问题的关键也在如此。
　　除了淡岛理世之外，雪之下财团几乎没有多少像样的强者了！
　　就连淡岛，也是雪之下夫人曾经帮助过年幼的她，所以才会一直追随着她。
　　“温室里的花朵，终究是难以抵御这个世界残酷的环境……”
　　雪之下夫人幽幽长叹。
　　雪之下财团这几年的发展可以说是烈火烹油，鲜花着锦！
　　迅速从小地主成长为了大财团！
　　外界盛传，雪之下夫人铁血手腕，但只有她自己知晓，在商业上，她的确是颇有心得。
　　但，她终究只是个凡人。
　　这个世界，隐藏着的超凡不知几何！
　　财团扩张之路上遭遇敌对超凡的围剿，更是家常便饭！
　　所以每一个大财团都拥有着属于自己的超凡势力。
　　而雪之下财团却从未遭遇过这方面重大的困扰。
　　雪之下夫人曾经与一个组织达成了合作。
　　一个名为进化之家的组织！
　　进化之家会为雪之下财团扫平扩张之路上的障碍，而雪之下财团只需要在商业上竭尽全力。
　　发展成为大财团，然后加入到英雄协会，拿到所有S级英雄的各种数据！
　　这便是进化之家的所图之物！
　　“必须要尽快招揽，培养属于雪之下家族的势力了！”
　　雪之下夫人美眸闪烁。
　　与虎谋皮，稍有不慎的话连自己都会断送。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　看到对方的样貌后，久世羽微微吃了一惊。
　　白猫状态的雪之下雪乃歪着脑袋盯着久世羽。
　　“你是主人的同学吧，我对你有印象……”
　　明明是雪之下雪乃的身体，发出来的声音却是稍有不同。
　　“被怪异附身了吗？”
　　“是障猫？”
　　久世羽眉头微皱，但看其状态又不太一样。
　　障猫是只会恩将仇报，攻击宿主的低级怪异。
　　而眼前这个却称雪之下雪乃为主人，并且拥有其记忆，认识自己……
　　“融合了障猫的里人格？”
　　久世羽眼眸之中微微闪烁精光。
　　白猫化的雪之下雪乃此时正盯着久世羽绕了一圈。
　　“你拥有很精纯的生命能量，完全吸收的话，主人肯定会很高兴吧！”
　　白猫咧嘴，露出了那尖锐的虎牙。
　　她猛地暴起，朝着久世羽袭去。
　　然而还未等她的利爪触碰到久世羽，一股庞大而恐怖的气势直接将她压垮在地。
　　白猫无力的趴在地上，只感觉脑袋之中一阵轰鸣，眼冒金星。
　　“没昏过去。”
　　久世羽松了一口气。
　　他还真怕一下没控制住，散逸出来的那点霸王色会直接将白猫震晕。
　　他伸手抚摸在雪之下雪乃的脑袋上，开启了不灭之握。
　　银白色的长发蓬松而又柔软，仿若是真的猫毛。
　　“咦，正向的情感被压抑到了最低。”
　　久世羽低头看着雪之下雪乃。
　　他能感知到，暴虐，愤怒，悲伤，痛苦一系列的情绪爬升到了极高的地步。
　　雪之下雪乃的这个里人格的负面情绪堪称是拉满了！
　　完全可以称之为是黑化后的雪之下雪乃了。
　　拥有着雪之下雪乃的知识和记忆，只不过，却是猫的行为逻辑。
　　“嗯，就叫黑雪乃吧。”
　　久世羽尝试着调整黑雪乃的感官和情绪。
　　还真有效。
　　久世羽像逗猫一般的挠了挠黑雪乃的下巴，那张精致而完美的俏脸上顿时浮现出了享受般的绯红之色。
　　甚至，还用脑袋拱了拱他，翻身露出了平坦白皙的小腹，抓着他的手过去抚摸。
　　“不行，调的太敏感了，完全沦为只知道享受的猫咪了。”
　　久世羽摇了摇头。
　　这还得不断的调试才行。
　　而且一旦他的手离开黑雪乃的身上，【不灭之握】的效果就会立刻消失。
　　“嗯？”
　　这时，久世羽忽然是在黑雪乃的体内发现了一股诡异的灵力。
　　“有意思了……”
　　还没等他开始研究，车辆行驶的声音传入耳中。
　　转头看向不远处，各种灯光在四处闪耀着，直奔这边而来。
　　“雪之下家族的人来了么……”
　　“看来雪之下家族在应对超凡的能力上，并没有在商业上展现出来的那般强大啊！”
　　他可不做上赶着当好人的事情。
　　尤其对方还是雪之下家族。
　　只不过，这次让他看到了能轻松将雪之下家族拿下的机会。
　　久世羽低头看着乖巧的依偎在自己身旁的黑雪乃，轻笑了一声，静候对方的到来。
　　数分钟之后。
　　雪之下阳乃匆匆而至。
　　当她看到自己那猫化之后六亲不认，对任何人都狂躁无比的妹妹宛如家猫一般依偎在一个少年的身旁，任由对方挑逗甚至是发出喵叫之时。
　　雪之下阳乃当场石化了。

第二十三章凌厉的剑意
　　几分钟前。
　　雪之下阳乃等人已经是锁定了雪乃的位置。
　　“阳乃小姐，等下遇到雪乃小姐后，你别靠太近，让我先将雪乃小姐制服再说！”
　　淡岛世理略带几分凝重的对着雪之下阳乃说道。
　　猫化之后的雪乃并不算太强。
　　但确实能够通过吸取他人的生命能量来变强。
　　先前淡岛世理与其交过两次手，实力提升的非常迅速。
　　这一次雪乃又不知道吸取了几人的生命能量，恐怕实力会再上一个台阶。
　　就算是她的话，估计也要费点力才能制服了。
　　“放心吧，我有分寸！”
　　雪之下阳乃点了点头。
　　她再清楚不过猫化的雪乃是如何的六亲不认了。
　　几乎是见睡杀谁，她这个姐姐的身份和陌生人没有任何区别。
　　然而。
　　当雪之下阳乃看到自己妹妹宛如真正的一只猫一般依偎在少年的身旁，仿佛向着自己的主人寻求讨好之时。
　　雪之下阳乃的情绪收到了极大的冲击。
　　“你对雪乃做了什么？”
　　当即就有些激动的想要上前。
　　却是被身后的淡岛世理直接一把拉住了。
　　“阳乃小姐，不要冲动！”
　　淡岛世理沉声说道，那冷艳的脸蛋上此时充满了惊讶和凝重。
　　她很诧异。
　　这个人是怎么能让猫化的雪乃小姐如此乖巧的。
　　要知道，当初猫化之后的雪之下雪乃可是连自己的姐姐和母亲都发起过攻击！
　　淡岛世理凝视着少年，右手缓缓搭在了腰间的佩剑之上。
　　忽然间，她觉得少年的身影有些熟悉。
　　“你是谁？”
　　淡岛世理沉声问道。
　　只见少年缓缓的抚摸着雪乃的银色长发，磁性的声音悠然传入她们耳中。
　　“时隔几天，淡岛小姐就忘记我了吗？”
　　熟悉的声音传入耳中，车灯亮起，她这才是看清楚少年的脸庞。
　　“久世羽？！”
　　淡岛世理惊呼一声。
　　身后的雪之下阳乃亦是抬眉睁大了美眸。
　　两人脑海之中皆是浮现出了那位俊朗少年的模样。
　　与眼前之人相互重合在了一起。
　　“雪乃的同学？”
　　雪之下阳乃轻呼一声，神情惊讶。
　　淡岛世理却是更加谨慎了！
　　在眼前这位少年的身上，她感知到了前所未有的危险。
　　明明他只是淡然的站在那里，淡岛世理却是感觉自己正在面对着这世间最恐怖的存在。
　　淡岛世理搭在剑柄之上的右手攥到发白发青，甚至因为用力过度而在微微颤抖着。
　　她几乎是要抑制不住自己的本能，想要拔剑自保。
　　“淡岛小姐，你的剑正在哀鸣哦！”
　　当久世羽的视线看向淡岛世理的瞬间，后者看到了月色之下闪烁着寒芒的剑刃已然贴脸。
　　冰冷的触感将咽喉割开，鲜血喷涌之际，淡岛世理看到了天旋地转！
　　我……被斩首了吗？
　　这是淡岛世理脑海之中浮现出的第一个念头。
　　“淡岛？”
　　雪之下阳乃的声音传入耳中，淡岛世理霍然惊醒。
　　她下意识的摸了摸自己脖子。
　　还在，但已然是寒毛倒竖！
　　这时，她才发现自己不知何时已然翻滚后退了数米。
　　淡岛世理惊骇无比。
　　她抬头看向久世羽，对方却只是保持着最初的姿势站在那里而已。
　　手中根本没有持剑。
　　“是错觉吗？”
　　“还是我被他的眼神吓退了？”
　　淡岛世理心中浮现出这个自己都感到荒谬的念头时，一抹寒光闪烁而现。
　　她下意识的拔剑格挡。
　　嗤！
　　小腿被斩！
　　淡岛世理吃痛一声，身形晃动着半跪在地上。
　　“我②⑼柒留⑼W印氵芭0柳宭的腿……”
　　当她低头之时，却是看到自己的小腿完好无损的在自己的身上。
　　“怎么可能……”
　　淡岛世理难以置信的看向久世羽。
　　她清晰的感知到了来自剑刃的攻击。
　　淡岛世理紧紧的盯着久世羽，握手中之剑，试探性的往前一步。
　　下一刻，少年的眼睛微眯，淡岛世理瞬间感觉寒毛炸起！
　　视野之中的少年宛若是化作了残影。
　　瞬息之间，便是近身不足半尺！
　　挥动着剑，宛如砍瓜切菜一般，将她的四肢，躯干斩断！
　　哐当！
　　剑摔落在地面发出脆响。
　　淡岛世理无力的瘫坐在了地上。
　　“是剑意……”
　　她难以置信的看向了前方的少年。
　　仅凭凭借着眼神和身体重心的轻微移动，就能制造出凌厉的剑意。
　　让她感受到这种仿佛被砍了的错觉！
　　这位少年的剑道水平到底是到了何等登峰造极的地步？
　　淡岛世理喘着粗气。
　　“你究竟是……”
　　她话音未落，一股庞大而恐怖的气势自少年的身上升腾而起，排山倒海一般的直接将她震晕！
　　“淡岛！”
　　雪之下阳乃惊呼一声，还未等她上前查看情况。
　　嘭，嘭，嘭……
　　陆续倒地的声音传入耳中。
　　雪之下阳乃猛然抬头，才是发现其他人皆是倒在了地上。
　　“好了，阳乃小姐，现在是我们的谈话时间了！”
　　少年的声音传入耳中。
　　雪之下阳乃轻咬下唇，清晰的刺痛感让她认知到这是现实！
　　最强的淡岛世理在少年的面前被当成老鼠一般戏耍！
　　猫化的妹妹不知为何甚至将少年当做了主人！
　　雪之下阳乃深呼一口气，看向久世羽的眼神之中除了警惕之外，更多的而是惊畏！
　　此时，对方的身份不再是孤儿院的代理人，也不是雪乃的同学。
　　而是掌握着她们命运，甚至是性命的超凡之人！
　　立即抢充（活动时间：10月1日到10月7日）

第二十四章被调制后的雪乃
　　“你，把淡岛她们都杀了？”
　　雪之下阳乃的声线微微颤抖，但起码表面上看起来没有过于慌乱。
　　久世羽不由在心中微微赞叹。
　　不愧是雪之下家族未来的接班人，这心理素质就不是一般人能比的。
　　“她们只是晕过去了而已。”
　　久世羽淡淡的说道。
　　这些可都是他未来的……嗯，下属。
　　尤其是淡岛世理，身材好，实力也不错。
　　还没好好使用呢，怎么可能就直接杀了。
　　“你想要什么？”
　　久世羽听到雪之下阳乃的话语，轻笑道。
　　“别问的我好像拦路打劫一般……我可是出于好心想和你们做一个交易，才会等你们过来的。”
　　“交易……”
　　雪之下阳乃眼神微凝，视线转移到雪乃身上是，忽然是意识到了什么。
　　“你能驱除雪乃身上的怪异？！”
　　雪之下阳乃的声音微微上扬。
　　可以看得出来，这绝对是个心系妹妹的好姐姐。
　　“你需要什么报酬？”
　　雪之下阳乃主动开口追问道。
　　久世羽手指随意的在黑雪乃的下巴上勾了勾，后者顿时眯起了美眸，讨好一般的伸出了那修长的天鹅颈。
　　“我要，整个雪之下财团。”
　　少年淡然的话语，落在雪之下阳乃耳中无疑是天方夜谭。
　　“整个雪之下财团？”
　　雪之下阳乃愣住了，她感到有些荒诞。
　　她下意识就像开口拒绝。
　　但少年随意把玩着黑雪乃的姿态，身旁依旧不省人事的淡岛世理等人让她骤然意识到。
　　这并不是他口中的交易。
　　处于绝对弱势方，甚至有求于对面的她，根本没有讨价还价的资格。
　　雪之下阳乃轻咬银牙I  林意⑺ 肆'⒌9?$四揪罢。
　　“这个要求，我即便答应了也无济于事……雪之下财团现在是我母亲全权掌握着的。”
　　久世羽只是歪了歪头，轻声说道。
　　“你是首位继承人吧……不用担心，我不需要你现在去夺权！”
　　“只要你能够做到我交代给你的事情，我可以平稳的让你的母亲退位让贤。”
　　“你们母女之间的感情也不会遭受冲击。”
　　嗯，大概……
　　雪之下阳乃闻言，红唇微微张了张，此刻的心情极为矛盾且复杂。
　　身为雪之下家族长女的她，要当卧底将偌大的家业拱手送人吗？
　　看到沉默的雪之下阳乃，久世羽也不着急。
　　拍了拍黑雪乃的脑袋，开口说道。
　　“阳乃小姐，按照雪乃同学的情况来看，你还有三天的考虑时间。”
　　“希望你能做不让自己后悔的选择。”
　　久世羽话落，手刀轻巧的落在了黑雪乃的脖子上，将其敲晕。
　　“三天？什么意思，三天后雪乃会出什么事吗？”
　　雪之下阳乃急匆匆的话语没有得到回应。
　　久世羽已然是化作了一道黑影，消失在了夜色之下。
　　雪之下阳乃连忙是跑到了雪乃身旁。
　　她将恢复成人身的雪乃抱起，看着后方倒了一片的人后，神情极为复杂。
　　“三天……”
　　雪之下阳乃牵住了妹妹的手，心中已然是做出了抉择。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　次日。
　　雪之下雪乃从睡梦之中清醒。
　　“唔……”
　　她摸了摸大腿，隐隐感到了几分疲惫感。
　　“昨晚……”
　　雪之下雪乃脑海之中浮现出了一个朦胧的情景。
　　她依偎在一个少年的身旁，宛如一只猫咪一般任由他挑逗着，寻求少年的宠幸。
　　甚至还做出各种羞人且不知廉耻的动作。
　　“应，应该是梦吧。”
　　饶是雪之下雪乃，此时的俏脸也不禁有些绯红。
　　最关键的是，即便她此时回想起来，依旧能够记起那种舒服的感觉。
　　少年的手指在她的身上徘徊，那种欲罢不能的滋味……
　　雪之下雪乃摸了摸自己那白嫩的肌肤，已让是泛起了几分绯红之色。
　　“没想到我竟然也会做这种梦……”
　　雪之下雪乃如同往常一般起床，洗漱。
　　走出房间却是发现家里的佣人又换了两个。
　　她随意的问道。
　　“九米小姐，和平川小姐呢？”
　　“雪乃小姐，她们今天身体不适，请假休息了。”
　　“嗯……”
　　雪之下雪乃的美眸之中闪过几分黯淡。
　　随即她摇了摇头。
　　就像往常一样，独自一人吃完了早餐后，坐车上学。
　　离开家后，雪之下雪乃能感知到自己的情绪明显的明媚了几分。
　　即便，在学校里的她并没有可以交谈，玩乐的好友。
　　但独自一人，安静的看书，安静的学习的氛围也让这位文学少女感到舒适和轻松。
　　走在校园里。
　　雪之下雪乃能敏锐的感知到来自其他学生们隐晦的注视。
　　她已经习以平常了。
　　她也知道，自己经常会成为别人口中的谈资。
　　男生群体似乎是将她称之为一朵只可远观的高岭之花。
　　对此，雪之下雪乃很确信自己坚持着自己的待人处世之道。
　　因为她无差别的冷漠对待别人，才免于被男生们频繁告白的情况出现。
　　高中这种阶段无非都是基于外貌所产生的青春荷尔蒙式的恋爱。
　　在她看来，属实是无聊至极！
　　雪之下雪乃来到教室，一个少年从她身旁擦肩而过。
　　瞬息之间，她的身躯好似被定格住了一半。
　　少年身上清新而淡然的清香，让雪之下雪乃脑海之中瞬间涌现出了“梦境”之中的那一幕幕。
　　一股从未有过的悸动在心底浮现。
　　下意识的，雪之下雪乃想要追寻上去。
　　随着少年的离去，她的理智才是让她遏制住了这股冲动。
　　雪之下雪乃猛然回头看去。
　　“他是……同班的久世羽吧。”
　　回到座位的雪之下雪乃将手掌放在了心口处。
　　她能感受到，自己的心跳正在莫名的加快跳动着。
　　“我这是……怎么了？”

第二十五章雪乃：车里有点热
　　久世羽猜到了雪之下阳乃恐怕很快就会联系自己。
　　但没想到竟然这么快。
　　第二天才刚到学校的他，便是收到了来自平冢静的消息。
　　。。。。。。。。。。。
　　办公室。
　　平冢静看着自己这位曾经的学生，表情有些微妙。
　　“你也要找久世羽除灵？”
　　“这小子的名气什么时候这么大了……”
　　听到平冢静的嘟囔声，雪之下阳乃略感讶异的问道。
　　“也？”
　　“这么说，平冢静见过这位久世……同学给别人除灵？”
　　平冢静点点头。
　　“嗯，昨天他刚解决了零奈老师身上的怪异……”
　　雪之下阳乃眉眼之间浮现出了几分惊讶。
　　中野零奈，她自然也是认识的。
　　在她刚入学总武高的时候，这位老师就任着学校的年级领导。
　　随即便是因病辞职，至今未归。
　　她没想到，困扰着中野零奈这么多年的病症，竟然是由久世羽出手解决的。
　　这让雪之下阳乃不禁对久世羽的能力增添了几分信心。
　　“零奈老师可是给了久世羽十位数的价格呢，你确定要请我这位学生出手吗？”
　　平冢静开口提醒道。
　　十位数的数目的确挺高了。
　　但这个数字和如今的雪之下财团相比，也不过是九牛一毛而已。
　　“嗯……小静你放心吧，我有所准备。”
　　雪之下阳乃苦笑道。
　　“准备好了就行！”
　　平冢静满意的点了点头。
　　“上次这家伙就请我吃了一碗牛肉拉面，这一次……最起码也得三碗！”
　　雪之下阳乃有些愕然的看向平冢静。
　　她原以为平冢静是好心提醒，没想到竟然是怕久世羽没赚到钱，不请她吃牛肉面？
　　雪之下阳乃有些苦笑不得。
　　而且三碗牛肉面就满足了……
　　这让她意识到了，平冢静和久世羽之间的关系恐怕并不是普通师生这么简单。
　　半晌之后。
　　久世羽推门走进平冢静的办公室。
　　看到眼前这个俊秀温润的少年，雪之下阳乃一时无法将其与昨晚的久世羽相重合在一起。
　　她稳了稳心神，直接就问出了自己最为在意的问题。
　　“昨晚，你说雪乃只有三天时间了，是怎么回事？”
　　一句话的信息量，让平冢静的眼睛顿时眨呀眨了起来。
　　久世羽看了一眼平冢静，没有直接回答问题，反而是将话题引导到了雪之下雪乃身上的怪异之上。
　　“如果没错的话，雪乃同学遭遇的怪异应该是所谓的障猫。”
　　“只不过雪乃同学身上的这只障猫有些奇怪……它并没有恩将仇报，反而是成为了她日常积累下来的那些压力，不满，积郁所化身的副人格！”
　　“我想，那些压力源应该是来自于你和你们的母亲吧，阳乃小姐。”
　　少年的话语传入雪之下阳乃的耳中，她微微低头，俏脸上的神情黯淡了几分。
　　她无法反驳久世羽的话语。
　　因为雪之下夫人的缘故，她们家的教育强势甚至偏激。
　　雪之下阳乃主动揽着了一切，本想要让雪乃得到一个更加平凡，舒适的成长环境。
　　却是不料这让雪之下雪乃身为一个“无用”的二小姐，所面对的压力更加大了！
　　尤其是近些年，雪之下财团大肆扩张时期，雪乃和她这位姐姐，母亲雪之下夫人之间的关系更是到了冰点。
　　如今雪乃身上出了这种事，雪之下阳乃极其愧疚，认为自己有着不可推卸的责任。
　　“其实解决办法很简单，一是解决掉让雪乃同学感到不安的压力源就行了！”
　　久世羽轻笑着说道。
　　“可惜这对你们雪之下家来说也是最难的，所以你们应该是选择了第二条路，解决掉障猫！”
　　“我没猜错的话……你们去寻求了所谓神明的帮助吧！”
　　久世羽看到雪之下阳乃的俏脸难看了几分，心中顿时了然。
　　“看来，你也知道后果了。”
　　雪之下阳乃心情沉重的点了点头。
　　原以为可以接近雪乃身上的怪异，后来才得知对方只是想要雪乃成为它座下的童子，永生奴役。
　　“三狐谷神社……我们也是经过一位老婆婆指点，才了解后果之严重，至今都没再踏足过那里。”
　　“难道……你所说的只剩下三天是指三狐谷神社？”
　　雪之下阳乃神情一变，反应了过来。
　　久世羽点点头。
　　“欠钱不给，人家可不得找你来讨债嘛！”
　　雪之下阳乃的脸色骤然微微白了三分。
　　无论怎么说，那可都是神明啊。
　　“你有把握吗？”
　　雪之下阳乃紧张的看向久世羽。
　　和神明相比，雪之下财团的重量也算不上什么了。
　　“神明……”
　　久世羽嘴角勾勒起几分淡而不可见的嗤笑。
　　在这个阿猫阿狗都能自称为神的国度，别说是恶灵妖鬼扯的虎皮了，就算是真的神明，又有何惧？
　　任何以灵体形式活动的存在，都无法逃脱拘灵遣将的掌控！
　　“不过，这最好还是让雪乃同学和我们一起去吧。”
　　久世羽的视线忽然是转向了办公室的门口，这让阳乃和平冢静皆是一愣。
　　“雪乃？”
　　下一刻，那清冷如雪的黑长直少女推开了办公室的门，出现在了众人的视野之中。
　　少女那绝美的脸蛋上此时正浮现出了极为复杂的神情，注视着前方的久世羽和雪之下阳乃。
　　“雪乃，你……刚才都听到了？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　十几分钟后。
　　雪之下阳乃，雪乃，平冢静以及久世羽共乘一辆车，前往三狐谷神社。
　　雪之下雪乃坐在后座，那一双葱白修长的双手纠结在一起。
　　此时，她心乱如麻！
　　被怪异附身……用久世同学的话来说，她的里人格，黑雪乃时不时就会占据她的身体，在外作恶。
　　她前段时间经常做的梦是真的……
　　也就是说，昨晚的梦也是真的。
　　而那位少年，就是坐在自己身边的久世同学……
　　一想到自己真的宛如一只粘人的猫咪一般，用各种姿势在久世同学的身上蹭啊蹭，因为他手指的抓挠就舒服到发出喵叫……
　　雪之下雪乃那赛过白雪的肌肤此刻分明的泛起了绯红之色。
　　更让她坐立不安的是。
　　随着车身的摇晃，她时不时会接触到身旁的久世羽。
　　那种触感，伴随着后者身上传来的气息，让雪之下雪乃几乎是有些抑制不住心中的悸动。
　　“开，开大点空调吧，有点热！”
　　她强装冷静的对着司机说道。

第二十六章神明？恶灵罢了
　　武田三枝，是被人称之为三枝婆婆的一位灵能力者。
　　前两天，三枝婆婆忽然是撞见了一个神秘的少女。
　　一个名叫四谷见子，能够看见恶灵，甚至是操纵恶灵的少女！
　　三枝婆婆很震惊！
　　从小到大，只能够看到模糊恶灵的她，通过修炼让自己的灵力不断的精进，到如今也只是堪堪能够制作出一些让恶灵退散的道具而已。
　　而四谷见子这位少女竟然是能够操纵恶灵？
　　三枝婆婆凭借着自己下町神母的名号，很快就和四谷见子熟络了起来。
　　“三枝婆婆，谢谢你告诉我这么多，不过我得去学校了。”
　　四谷见子有些不好意思的朝着三枝婆婆鞠躬道。
　　三枝婆婆的热情让她有些难以招架。
　　不过这位她已经打听过了，这位是在附近颇有名气的一位神婆。
　　四谷见子能够感受的出来，三枝婆婆只是热衷于恶灵的探索而已，对她并没有恶意。
　　从三枝婆婆的口中，四谷见子才知道原来这个世界上也曾有过许多能够看到恶灵的人类。
　　而这些人岄.亿弍氿七>镏疚翼Q3罢+锍大多数却是终生受其困扰。
　　想到这里，四谷见子对于自己能够遇见久世羽而感到幸运。
　　“不是师父的话，恐怕我至今还只能面对恶灵强装镇定吧……”
　　四谷见子脑海之中浮现出久世羽的身影，在心中感慨道。
　　“见子，这些点心你带去学校吃吧！”
　　三枝婆婆拿出了一盒自制的糕点递给了四谷见子。
　　看到少女，三枝婆婆脑海之中回忆起了十几年前，自己的师父。
　　犹豫了一下之后，她语重心长的对着四谷见子说道。
　　“见子，虽然你拥有着操纵恶灵的能力，但千万不要逞强，遇到不对劲的灵时，要离得远远的！”
　　“我知道的。”
　　四谷见子点头应道。
　　别的不说，保命逃命这方面的她可是颇有心得。
　　三枝婆婆说着，下意识的看向了后方的那座山。
　　就在这山上，存在着让她至今都不敢接近的一座诡异神社。
　　“嗯？”
　　这时，她忽然是看到了一辆熟悉的车停在了那山脚下。
　　几个身影从车里走了下来。
　　“那是，雪之下家的那两位？”
　　三枝婆婆凭借着还算不错的视力，依稀辨认出了对方。
　　“她们这是要去神社？！”
　　三枝婆婆一惊。
　　明明她都千叮咛万嘱咐了，这大家族的丫头怎么就这么不聪明呢？
　　好歹收了对方一大笔钱，三枝婆婆的职业道德做不到看着自己的客户去送死。
　　“见子，你先去学校吧，我这还有……”
　　三枝婆婆话音还未落下，一旁的四谷见子同样也是看到了雪之下雪乃等人。
　　不过，她的视线直接就落在了那唯一的少年身上。
　　“师父？！”
　　四谷见子惊讶的轻呼出声！
　　三枝婆婆闻言，骤然愣在了。
　　“师父？”
　　“你师父也在那里？”
　　四谷见子犹豫了一下，才是点了点头。
　　三枝婆婆见状，神情顿时更加凝重了。
　　她几乎瞬间就猜到了前因后果。
　　恐怕是雪之下家的人不死心，找到见子的师父后想要了却神社这个威胁。
　　但……那可是存在了不知多少年的神灵啊！
　　眼见着雪之下一行人已经上山了，三枝婆婆赶紧是回到了自己的小店里。
　　“你等我一下！”
　　她拿出了一大堆符咒灵器，塞到一个包里后，拉起四谷见子便是朝着山脚下跑去。
　　“三枝婆婆，发生什么事了吗？”
　　四谷见子有些懵懵的。
　　三枝婆婆赶紧将雪之下雪乃的事情和三狐谷神社的情况说了一遍。
　　“神，神明？”
　　四谷见子听到这个词后，小嘴微微张开。
　　她这才刚把家里的恶灵给清除，结果师父都要去干神明了？
　　在四谷见子的认知当中，神可是高高在上的存在。
　　神秘，强大，永恒的代名词！
　　久世羽再如何厉害，也只是人啊！
　　而且看三枝婆婆这般凝重的神情，这个神明似乎还十分的邪恶？
　　“见子，你能联系到你师父吗？”
　　四谷见子闻言，赶紧是拿出了手机。
　　“没，没信号！”
　　四谷见子看到屏幕上的标识，也有些急了。
　　她看了眼气喘吁吁的三枝婆婆，提议道。
　　“三枝婆婆，我背着你跑吧……”
　　“啊？”
　　三枝婆婆还没反应过来，身躯忽然被四谷见子给背起。
　　在她惊讶的目光当中，少女背着她十分矫健的朝着山上跑去。
　　“现在的小女生体质都这么强吗？”
　　三枝婆婆惊呆了。
　　背着三枝婆婆的四谷见子对于自己的速度也有些惊讶。
　　“看来把家里的恶灵也吞掉后，我的体质又强了很多！”
　　四谷见子深呼一口气。
　　这让她再次意识到，〣〽洱韭}〭崎遛IX依3把流久世羽传授给他拘灵之法的恩情有多么的重。
　　在四谷见子的全力之下，两人很快就来到了半山坡的一处平台上。
　　前方，存在着一座古朴到甚至有些破败的神社。
　　两人远远的就看到了久世羽一行人。
　　以及位于她们前方那庞大的，散溢着金色气息的狐狸“神明”
　　“那个大狐狸……就是这座神社的神明吗？”
　　三枝婆婆听到四谷见子的喃喃自语，凝重的看了她一眼。
　　“你能看到它？”
　　与见子不同，三枝婆婆只能够看到一团令人心悸的巨大阴影，以及两个狐狸耳朵的侍童！
　　见子重重点头，她甚至能够看到，神明似乎正在暴怒着。
　　她没有停驻，背着三枝婆婆赶紧朝着久世羽跑去。
　　“雪之下小姐！”
　　“师父！”
　　两人的大喊之声引起了雪之下姐妹和平冢静等人注意。
　　“三枝婆婆？”
　　“四谷同学？”
　　两人见状，赶紧是大喊着提醒道。
　　“那是这座神社的神，很危……”
　　然而，还未等她们的话音落下，只见那巨大的狐狸骤然发出了一阵惊恐至极的哀嚎之声。
　　缠绕在它身上，彰显神圣的金光崩落，扭曲成为了一个散发着黑气，恐怖而诡异的恶灵。
　　即便是三枝婆婆，此时也隐约是目睹到了这被自己视为神明的存在。
　　只见久世羽抬起了右手。
　　“拘灵。”
　　轻描淡写的声音落下，恶灵骤然发出了扭曲的嘶吼声，黑气不断的消弭。
　　最终，化作了一团灵力，被久世羽收入了体内。
　　这时，久世羽才是转头看向了愣在了原地的三枝婆婆和四谷见子。
　　“什么神明？不过稍强一点的恶灵而已。”
　　与此同时，久世羽脑海之中骤然响起了系统的声音。

第二十七章被雪乃含住了
　　【触发权能词条！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：生或死！】
　　【生或死】：能够呼唤来永恒之春与无限之冬！永恒之春：宿主能以此权能把生命力分给世间万物，治愈伤残病痛。无限之冬：反转权能，宿主能使用神圣之北风吹袭敌人，在大地上制造巨大裂缝，连骨髓都能冻结的寒冷与大地造成冥府之牢囚禁目标！
　　“这是，弑神者爱莎夫人的权能……”
　　久世羽眼眸之中闪过几分惊讶。
　　他没想到拘了一个假冒的神明，竟然是触发了一个弑神者的权能出来。
　　这三狐的灵体又可以拿来吸收吞灵，简直是大丰收啊！
　　久世羽满意的点点头。
　　这也算是不虚此行了！
　　此时，一旁的三枝婆婆和四谷见子才是从刚才的那一幕回过神来。
　　这三狐谷神社的神明，就这么秒了？
　　三枝婆婆那浑浊的双眸瞪的宛如铜铃一般。
　　四谷见子却是松了一口气，小脸上浮现出了轻松的笑容。
　　她早已不是几天之前那个无法辨认恶灵强度的懵懂少女了。
　　刚才看到被三枝婆婆称之为神明的这个恶灵时，她能够清晰的感知到那恐怖而强大的气息。
　　远超她之前见过的所有恶灵！
　　即便如此，在久世羽面前也和那厕所里的JK恶灵没有什么区别。
　　挥手之间便被强制拘灵了！
　　“不愧是师父！”
　　此时，久世羽顺手将剩余的侍童也给炼化了。
　　但侍童身上的金光散去，露出本来面貌之后，一旁三枝婆婆忽然是难以置信的惊呼出声。
　　“远子？！”
　　她猛然从四谷见子的背上跳了下来，步履蹒跚，难以置信走到了灵体跟前。
　　三枝婆婆端详着眼前的灵体，毫无疑问，这就是她那失踪的师父，岗远子！
　　恢复了神智的岗远子朝着久世羽深深鞠躬之后，对着三枝婆婆露出了温柔的笑容。
　　“三枝，好久不见！”
　　久世羽微微一愣。
　　倒也没有打扰人家的师父重逢。
　　拉着四谷见子朝着雪之下等人的方向走去。
　　“见子，你怎么在这里？”
　　久世羽随口问道。
　　四谷见子便是将和三枝婆婆相识以及刚才的事情讲述了一遍。
　　“师父，三枝婆婆认识的那个灵能交给我吗？”
　　听到四谷见子有些不好意思的话语，久世羽轻笑着摸了摸她的脑袋。
　　“可以！”
　　带着四谷见子来到了雪之下姐妹以及平冢静三女面前，此时她们才刚刚从惊叹之中回过神来。
　　虽然久世羽似乎对于这个神明不屑一顾。
　　但在她们的认知当中，居住在神社，拥有侍童，掌控着信仰愿力，这和货真价实的神明又有什么区别。
　　而这种存在，在久世羽的面前却是撑不过三秒钟。
　　“平冢老师！”
　　四谷见子朝着平冢静问好，同时，悄悄打量着雪之下姐妹。
　　雪之下雪乃作为总武高的高岭之花，四谷见子自然是有所耳闻。
　　三枝婆婆说的没错的话，师父这一趟过来就是为了解决她身上的怪异而来。
　　“她和师父好像是同班同学？”
　　四谷见子心中下意识的猜测着两人之间的关系。
　　雪之下雪乃亦是如此。
　　她那如墨一般的眸子打量着这位穿着总武高校服的少女。
　　视线尤其是落在四谷见子牵着久世羽衣袖的小手上，停留了许久。
　　“刚才她好像喊久世羽为师父？”
　　雪之下雪乃在心中暗想着。
　　相比之下，她的姐姐雪之下阳乃都更加关心她自身的情况。
　　“久世同学，现在可以清除雪乃身上的怪异障猫了吗？”
　　雪之下阳乃迫不及待的问道。
　　久世羽看了她一眼，随即说道。
　　“可以，不过障猫已经在实际上化为了雪乃同学的里人格了。”
　　“即便清除了一时，当雪乃同学体内的压力再度达到某个临界值时，黑雪乃这个人格一样会再度出现的！”
　　也就是说，根源是要改善雪乃的生活环境，不在积累过度的压力吗？
　　雪之下阳乃沉默了。
　　“当然，也有另外的办法！”
　　“只要雪乃同学能够掌控障猫这个里人格，那全部的问题就都迎刃而解了！”
　　雪之下阳乃霍然一惊。
　　“这能够做到吗？”
　　久世羽嘴角微勾，手掌放在了身旁四谷见子的脑袋上。
　　“怪异，终究只是灵体而已！”
　　“只要像见子一样，学习拘灵之法，便能够解决！”
　　“阳乃小姐这一次给的报酬丰厚，如果雪乃同学想要学习这拘灵之法，也不是不行！”
　　雪之下阳乃抿了抿唇，她知道，久世羽是在提醒他们之间的约定。
　　“久世同学能够清除雪乃身上的怪异的话，我自然也会信守承诺。”
　　两人话落之后，视线皆是落在了雪之下雪乃的脸上。
　　少女的双眸与久世羽对视着，随即又看了一眼旁边的四谷见子。
　　“我要学！”
　　雪之下雪乃点了点头。
　　阳乃见状，顿时松了一口气。
　　这可是她用整个雪之下财团换取而来的机会。
　　她还真担心自己这倔强又高傲的妹妹会在这个时候拧巴不肯成为同学的弟子呢。
　　“好，那我现在就教你拘灵之法！”
　　久世羽领着雪乃和四谷见子来到了一旁。
　　放出来了刚才拘的另一个侍童灵体。
　　黑雪乃这段时间吸取了不少人的生命能量，几乎都反馈给了雪之下雪乃的身体。
　　所以几乎是不用增强，可以直接从吞灵这一步开始。
　　待雪乃自身的灵力提高，对于拘灵之法的掌控提升之后，自然就可以控制体内的黑雪乃了。
　　“雪乃同学，拘灵之法就由见子之后教你，我先教你吞灵之法！”
　　“接下来你只需要按照我说的做就行。”
　　听到久世羽的话，雪之下雪乃有些紧张的点了点头。
　　尤其是但看到久世羽的手朝着自己的脑袋上放过来时，雪之下雪乃感觉自己的心脏怦怦的越跳越快。
　　心中有种将其含住的冲动！
　　久世羽的手指轻点在雪之下雪乃的眉心之上。
　　指尖与皮肤接触的触感，让雪之下雪乃的娇躯微微一颤。
　　几息之后，她忽然感觉自己的感知被无限放大了！
　　周遭的一切都变得清晰可见！
　　尤其是久世羽的身姿，气息，以及触及在她眉心的手指……
　　“雪乃同学，准备将……”
　　刚刚将雪之下雪乃的五感放大，准备手把手教导她如何吞灵的久世羽话音还未落下，忽然是愣住了。
　　只见眼前的雪之下雪乃垫脚仰头，宛如一只猫一般的含住了他的手指。
　　久世羽清晰的感知到了那舌尖与指尖相贴的触感。
　　一旁的四谷见子瞪大了美眸。
　　这这这，这新来的师妹什么情况？
　　怎么能抢先呢？

第二十八章开趴都轮不到你
　　总武高校门口。
　　“久世同学，这里面是我负责的商业中心项目目前收过来的地契和房屋合同……另外，项目剩余的收购经费也全部在里面。”
　　雪之下阳乃心情有些复杂的从车里拿出了一个大纸箱，里面装着许多文件。
　　数天之前。
　　她还是信心满满的让淡岛世理去谈拆迁，谈补偿。
　　准备在自己这第一个大型商业中心项目上大展拳脚。
　　没想到，这才三天时间，双方的立场就发生了惊人的逆转。
　　孤儿院还没收购，自家倒是被别人收入囊中了。
　　不过，为了雪乃，她只有这个选择。
　　“还有，关于我母亲那边……”
　　久世羽打断了她的话。
　　“放心，我知道你的意思，你目前只要继续做好你的雪之下继承人的身份就行！”
　　雪之下财团由雪之下夫人独揽大权，雪之下阳乃作为继承人虽然已经开始接手一些项目了，但终究还只是太子。IX邻⑥丝熘VII捌⑵巴
　　本质上来说，久世羽得到的雪之下财团，只是一部分的雪之下财团而已。
　　雪之下阳乃兑现承诺的前提，那得是她能完全掌控整个财团。
　　“七年……不，五年，我会在五年时间里兑现我的承诺！”
　　雪之下阳乃深呼一口气，平静的说道。
　　自从决定答应久世羽的条件后，从昨晚到凌晨，她一夜没睡。
　　思维不知道经历了多少次的转变。
　　直到目睹了久世羽轻而易举的弑杀了那位三枝婆婆都惊惧不已的“神明”后，雪之下阳乃忽然是想通了。
　　钱，权，地位在这个世界都具备着怎么样的价值？
　　在面对恶灵，怪异，甚至是神明这类存在时，能发挥什么作用？
　　毫无用处！
　　这个世界的唯一真理，是力量！
　　只有了绝对的力量，钱，权，地位自然纷至沓来！
　　如今的雪之下财团看是盛况空前，实则不过是空中楼阁而已！
　　不然，她的母亲也不会求贤若渴，培养，寻求着能人异士！
　　那些能人异士，有久世羽强大吗？
　　更何况，久世羽甚至愿意让雪乃学习拘灵之法！
　　看似她拱手让出了雪之下财团的未来。
　　但雪之下阳乃认为，自己恰恰是刹那抓住了未来！
　　“阳乃小姐，接下来你就好好调查一下你们雪之下财团以往的项目，最好是那种中途有过短暂阻碍，最后有惊无险的项目！”
　　久世羽眼睛微眯。
　　久世羽前世所在世界的地产公司想要扩张，尚且都得荤素不忌，黑白交加才有做大的机会。
　　更别说在这个超凡的综漫世界了。
　　久世羽怀疑，雪之下财团背后可能是隐藏着一个并不受雪之下夫人掌控的超凡组织。
　　不然以他目前观测到的雪之下财团的能力，是无法扩张到这个规模的。
　　既然雪之下财团要成为自己的后花园了，有些看不见的东西，还是得尽快的清扫掉比较好！
　　雪之下阳乃闻言，虽然感到有些疑惑，但还是点头应承了下来。
　　久世羽从雪之下阳乃手中接过文件袋。
　　简单的翻了翻，发现阳乃等人的效率还挺高，已经收购了不少地契和房屋了。
　　光是这些，价值就超过上百亿。
　　“你找一块距离孤儿院不远，合适的地，建一所新的庭院吧！”
　　孤儿院久世羽是准备保留下来的。
　　但毕竟有些年限了，各个地方都稍显破败了。
　　最主要的是，隔音不太好……
　　现在有条件了，自然是要整上大的庭院！
　　“有什么要求吗？”
　　久世羽一时半会还真想不到什么要求。
　　“对了，房间多一点！”
　　久世羽开口说道。
　　这个很关键！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　当久世羽和雪之下雪乃回到教室时。
　　正好是第二节课的课间休息。
　　同时缺席了两节课，又一同回到教室……
　　青春期的少女少女们最擅长的便是暧昧的脑补。
　　当即，各种暧昧的视线和讨论声便是集中在了久世羽和雪之下雪乃的身上。
　　依零旗爸司qi⑷⑤六-月椅“他两指定有情况！”
　　“啧啧啧，久世同学深藏不露啊，竟然拿下了雪之下这朵孤傲的高岭之花！”
　　“他们消失了两节课啊，整整两小时一百二十分钟七千两百秒！这么长的时间，我都不敢想他们都干了什么？！”
　　艾莉听着周围的同学们的议论声，碧蓝色的眸子闪烁着，手指飞快的按动着笔帽，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　她有些急了。
　　但依旧是装作不经意的开口问道。
　　“久世同学，你早上和雪之下同学在一起？”
　　“是啊，陪她去了一个地方。”
　　听到久世羽大大方方的承认，艾莉愣住了。
　　真的和同学们说的一样，他和雪之下同学在一起了吗？
　　艾莉忽然想起开学之时，久世羽便会盯着雪之下雪乃的背影出神。
　　想到这里，艾莉感觉自己的心脏闷得慌，那憋在心中的话语仿佛化作了泪水，往眼眶之处汇集而去。
　　这时，久世羽那停顿了片刻的话语才是悠悠传来。
　　“可惜，这一次又没有坐到平冢老师的阿斯顿马丁……”
　　“你们和平冢老师一起去的？”
　　“是啊，不然你以为我早上是在和雪乃同学卿卿我我吗？”
　　看到久世羽那似笑非笑的神情，艾莉轻哼一声，有些恼怒的收回了视线。
　　不过呼吸也不堵了，空气也变清新了，心跳也不闷了！
　　下一刻，久世羽便是听到一串俄语传入耳中。
　　“明明是我先来的，怎么能让其他女人抢先！”
　　久世羽失笑不语。
　　要是按时间排序的话，开趴都轮不到这妮子……
　　“都称呼人家雪乃了，艾莉同学还没反应过来……久世同学还真是具备着渣男的天赋呢。”
　　就在这时，一声绵软而又几乎没有情感波动的轻语从前方传来。
　　久世羽抬头看去，正好是对上了那古井无波的美眸。
　　他的前桌，正是那静步天赋点满，存在感薄弱到久世羽有时候都会忘记其存在的少女。
　　加藤惠！
　　好好好，嘀咕着吐槽是吧，看我到时候渣不扎你！
　　在与久世羽那似笑非笑的眸子对上之后，加藤惠抿住了樱唇，小心脏微微一跳。
　　他这么细微的声音也能被听到吗？
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：求月票

第二十九章深夜的和泉太太
$二x 6澪〨迩侕翼〞氵 冷爸《〭亻〩尔　　剑道部。
　　身穿空姐制服的紫发少女凌厉的挥动着手中的长剑。
　　朝着久世羽发起了猛烈的进攻。
　　剑锋交接，发出震耳的哀鸣声。
　　没错，毒岛冴子已经是用上真剑了！
　　自从见识过久世羽的实力之后，她便是提出了用真剑训练的想法。
　　模拟真实的战斗环境！
　　“久世同学，不需要担心会伤到我，最好给足压迫感！”
　　听到毒岛冴子这般认真的要求，久世羽点了点头。
　　用上真剑了反而是更加畏手畏脚，那不是白用了嘛！
　　于是，久世羽向毒岛冴子展现出了他那令人叹为惊止的剑技。
　　衣服买小了，上半身有点紧？
　　久世羽轻巧的一抹，堪堪将毒岛冴子关键部位的布料画出一道口子。
　　既是解开了毒岛冴子的限制，又带来了一种若隐若现的神秘感。
　　半个小时的训练结束后。
　　毒岛冴子特意准备的那身旗袍被开了好几个口子。
　　精确的为这套制服增添了几分若隐若现的美感。
　　那划痕，一分不长，一分不短！
　　要知道，这可是特殊类别的制服。
　　轻薄到几乎半透明了。
　　即便是如此薄如蝉翼的布料，久世羽都能够精确的做到只划开布料，不伤及皮肤。
　　这等技艺，毒岛冴子惊叹不已。
　　“久世同学的剑技简直是神乎其技！”
　　“毒岛学姐的身材也令人赏心悦目！”
　　大饱眼福的久世羽赞叹道。
　　毒岛冴子这一身还搭配了轻薄透肉的连裤袜。
　　连裤袜被香汗打湿后，泛着淡淡的油光，更加贴合修长美腿的曲线了。
　　注意到久世羽的视线后，毒岛冴子轻轻咬唇。
　　毒岛冴子走到了他的面前，大大方方的亲了他的脸一下。
　　少女身上散发着的热气让其自身淡雅的体香变得馥郁。
　　钻入鼻尖，足以勾动心弦。
　　感受到那柔软的唇后，久世羽讶然的看向毒岛冴子。
　　少女抿嘴轻笑，如同盛开的紫罗兰。
　　“成熟的女人是会时不时给男人一点小奖励的！”
　　“毒岛学姐是在自夸吗？”
　　毒岛冴子轻哼一声。
　　“久世同学，你可以好好期待比赛结束后的奖励哦！”
　　毒岛冴子如此主动，久世羽不得不拔高期待了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　回到家后。
　　久世羽依旧是手持木剑，指导着自己的两位妹妹。
　　相比起毒岛冴子，对直叶和香奈乎的指导就要轻松很多了。
　　毕竟没有那么那白润而若隐若现的身躯吸引着久世羽的注意力。
　　“比赛是三天后？”
　　休息时间，久世羽问道。
　　直叶点了点头。
　　久世羽便是开口提议道。
　　“我们学校剑道部的部长剑道水平还不错，直叶和香奈乎赛前想和人家切磋一下吗？”
　　以直叶和香奈乎的实力，在这个比赛上几乎是不可能有人能够战胜她们的。
　　但剑道的终点可不是这一个小比赛。
　　久世羽还是希望她们能够多和不同的强手交手，提高自己的实战经验！
　　“总武高的剑道部部长……是毒岛冴子前辈？”
　　桐谷直叶忽然是想起了什么，连忙开口问道。
　　“直叶你认识吗？”
　　“那当然，毒岛前辈可是高中剑道界集齐美貌，实力和性格为一体的超级明星！”
　　桐谷直叶有些艳羡的说着。
　　似乎在期待着自己什么时候也能够成为那种独当一面的成熟女性！
　　“直叶也是不差的！”
　　“等我们直叶升入高中，超越毒岛伢子肯定不成问题！”
　　久世羽摸了摸直叶的脑袋。
　　“久世哥真是的，就知道取笑我……”
　　桐谷直叶低头有些不好意思，那双美眸却是弯成了月牙状。
　　久世羽笑而不语。
　　有他的手把手调教，桐谷直叶高中超越毒岛冴子那不是必然的事情嘛！
　　最起码，这妮子的胸怀已经是略胜毒岛冴子一筹了！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　夜里。
　　正准备睡觉的久世羽忽然是看到隔壁和泉家正对着他窗口房间的灯亮了起来。
　　久世羽心中惊讶。
　　他对于和全家的格局也是略知一二的。
　　正对着他窗户的这个房间，是空的。
　　和泉母女是用不到这个房间的。
　　久世羽也基本上没有见过这个房间的灯亮起过。
　　下一刻。
　　他看见和泉太太蹑手蹑脚的走进了房间里。
　　在房间里的柜子里翻找了起来。
　　半晌之后。
　　只见和泉太太找出了一个书包大小的箱子。
　　久世羽正感到好奇之际，便是看到了和泉太太从里面拿出了一件件特殊的小玩具。
　　霎时间，久世羽便是明白了。
　　与此同时。
　　房间里的和泉太太轻咬红唇之际。
　　忽然是响起了什么。
　　连忙转头看向一旁窗外。
　　只见窗户对面，那俊秀的少年此时正挂着似有似无的笑意看着她。
　　和泉太太的俏脸瞬间便是染上了一片绯红。
　　“完了，忘记拉窗帘了……”
　　“不过没事，我可以解释为创作需要……嗯，身为本子画师，参考小玩具的样式也是很关键的一环！”
　　正当和泉太太想着该如何解释之时，忽然收到了来自久世羽的消息。
　　“和泉阿姨，这个作品里我有点不懂的地方，能请你为我讲解一下吗？”
　　看到这句话后，她顿时响起了昨天早上挑逗少年时说的话语。
　　甚至，后面贴的图片也是昨天刚上传的本子封面。
　　和泉太太那本就不安跳动的心脏瞬间加速了起来。

第三十章日后，多多关照
　　次日。
　　和泉纱雾从睡梦中醒来。
　　久违的按照正常人作息睡了一觉的她感到精神饱满！
　　她从床上跳了下来，赤着白嫩的足踩在木地板上。
　　站在镜子面前，和泉纱雾端详着镜子里面的自己。
　　银色的长发似乎变得更加有光泽了。
　　白嫩的肌肤之下似乎也透露出了几分红润。
　　“唔……看起来好像是好多了？”
　　和泉纱雾嘴角微微翘起。
　　她毕竟是花季少女。
　　即便以前天天熬夜通宵，只要稍稍调养一下，自然是能迅速的恢复美貌。
　　随即，她又是微微低头。
　　毫无障碍就能够看到脚尖的体验让她有些气馁。
　　和久世羽其他妹妹相比，她目前可谓是没有任何的优势。
　　所以，还在成长期的少女定下了目标，试图逆天改命！
　　“加油，只要保证营养，作息正常，肯定能够越来越大的！”
　　和泉纱雾握紧小拳头给自己打气。
　　早上八点。
　　纱雾来到外面的工作室，她的母亲毫不意外的还坐在电脑面前。
　　“妈妈，你可不是像我这样的少女了哦，再熬夜的话说不定会提前人老色衰……”
　　第一天开始自律的少女试图教育母亲。
　　然而，在她看到妈妈的神态后，那水蓝色的眸子微微瞪大了。
　　饱满而水润的肌肤吹弹可破！
　　水蓝色的美眸娇媚有神！
　　平日里在纱雾看来有些憨憨，甚至是潦草的妈妈，此时竟然是变得妩媚而勾人。
　　一个小动作，小表情，都显现出了作为成熟女性的媚态。
　　不是，这熬夜一整晚的人，怎么比她这正常作息的少女状态还要更好？
　　“妈妈，你昨晚干嘛去了？”
　　和泉纱雾狐疑的盯着自己的母亲。
　　和泉太太闻言，心脏顿时漏跳了一拍。
　　干嘛去了……
　　她记得自己昨晚应该是咬住了毛巾，没发出多大声音吧……
　　“我，我能干嘛……肯定是在画稿子啊！”
　　和泉太太拿出了几张稿子作为证据展示。
　　和泉纱雾凑近一看，愣住了。
　　“这不是之前画的画稿吗？”
　　和泉太太动作微微一僵。
　　坏了。
　　太紧张了，忘记了这几张画稿是昨晚当做动作示例的参考图。
　　看到这几张图，和泉太太脑海中下意识又是浮现出了昨晚的一幕幕。
　　心跳加速，白玉般的肌肤肉眼可见的泛起了绯红之色。
　　即便是情景在脑海之中重现，和泉太太感觉自己的大脑也不会思考了。
　　“我困了，先去睡觉了！”
　　她果断的转移话题，逃回了房间里。
　　“妈妈，你去杂物间干嘛？”
　　“以后我就搬这个房间住了……砰！”
　　和泉太太的话语被房门迅速关上的声音打断了。
　　和泉纱雾疑惑的看着那紧闭的房间门，又低头看了下曾经出自自己笔下的涩图。
　　恍惚间，她骤然感觉妈妈刚才的神态，和这女主最终的表情有几分相似之处。
　　。。。。。。。。。。。。
　　久世家。
　　起床的久世羽迎接的是昨晚夜袭失败后春日野穹的疑惑。
　　“羽，昨晚你怎么不在房间里？”
　　“哦，下水道堵了，我去捅了捅。”
　　久世羽如实回答。
　　和泉太太身为一个知名的本子画手。
　　独自养育着女儿的同时，还得天天参考着海量的素材。
　　这种日子……简直是道阻且长啊！
　　身为血气方刚而又精骑善射的少年，久世羽果断的伸出了援手。
　　协助邻居排忧解难！
　　随即。
　　久世羽下意识的朝着窗户对面看去。
　　穿过淅沥沥的细雨。
　　正巧又是对上了那双水蓝色的眸子。
　　只不过，和泉太太的视线就宛如触碰到了炙热的铁棒一般，直接挪IX0〓⑥似*留霓虾亻=尔爸开了。
　　久世羽笑了笑，发过去一条消息。
　　“和泉阿姨，我们这边不用拆迁了。”
　　对方几乎是秒回。
　　“真的？那太好了，搬走什么的太麻烦了……”
　　“是啊，来日方长，日后还请和泉阿姨继续多多关照了！”
　　明明是普通的问候消息，和泉太太此时却是捏在手机，心跳加快不知道如何回复。
　　昨晚两人之间的关系刚是实现了突飞猛进的进展。
　　现在久世羽让它日后多多关照，不正是……
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　和泉太太看向对面的窗户，久世羽已经是离开房间了。
　　但是这外面的雨，却是越下越大了！
　　这时和泉太太忽然是想起了家里还缺少一样东西。
　　打开了网购网站，搜索小雨伞！
　　大雨倾盆，拍打在窗沿上，水花甚至溅到了和泉太太的脸上。
　　她顺手将窗户拉上。
　　另一只手在购物数量上面频繁的轻点着。
　　＋1＋1＋1＋1……
　　下单之后，和泉太太才是俏脸绯红的轻叹了一口气。
　　“家里又要增加一笔大额支出了……”
　　。。。。。。。。。。。。。。

第三十一章都是我的妹妹
　　吃完饭后。
　　久世羽和樱顶着倾盆大雨去上学。
　　这时，久世羽素来都喜欢买的大雨伞就派上用场了。
　　两人站在伞下，即便是这么大的雨，也不用有被雨水打湿上半身的烦恼。
　　大就是好！
　　即便两人已经走的很小心了，依旧是难以避免路上的积水溅在腿上。
　　久世羽低头看了眼，樱的小腿袜已经是被溅湿了一些了。
　　“樱，等下到学校了记得换一双袜子。”
　　“嗯……”
　　久世樱轻应了一声。
　　久世羽扭头看向她，在少女那张几乎不会露出烦恼的柔美脸蛋上，他少有的看到眉头轻锁的情景。
　　“有什么心事吗？”
　　久世羽的话语传入耳中，樱的表情微微一盈起!六]伊⑶弍[鸸韭II顿。
　　她沉吟了片刻，随即才是轻缓的说道。
　　“我遇到我之前的姐姐了。”
　　“她喊了我一声，我没敢应她就跑了……”
　　之前的姐姐……
　　久世羽脑海中浮现出远坂凛的身影。
　　难怪他注意到远坂凛这两天在悄悄的观察着他医$<球鳍八似琦司5⑹/Q*un。
　　看来应该是遇到樱后，又调查出来了一些资料。
　　当年久世羽利用虚数空间截胡远坂樱，几乎是神不知鬼不觉。
　　对于间桐家来说，就是正准备改造的工具人不翼而飞了。
　　而在远坂家看来，那肯定就是间桐家把自家的小女儿拿去做什么实验了。
　　最后人没了，还找借口说失踪了！
　　开玩笑，一个几岁的小女孩能在你间桐家失踪，当远坂时臣是傻子糊弄吗？
　　两家因此还爆发了冲突。
　　最终，这件事也只是因为远坂时臣的离世而无疾而终。
　　如今。
　　那几乎只存在于记忆当中的妹妹再度出现。
　　对于孑然无依的远坂凛来说，可以想象能够对其内心造成多大的震动！
　　“你害怕和她相认吗？”
　　久世樱闻言，陷入了沉默之中。
　　对于她来说，只存在于童年记忆中的那个家早已经是模糊不已了。
　　姐姐，也只是记忆当中的一个符号而已。
　　说存在什么怀念或者感情，也不尽然。
　　沉默了一段时间后，久世樱才是点了点头。
　　没错，她有些害怕。
　　不过，不是害怕和远坂凛的相认。
　　而是害怕这位姐姐的出现，会搅乱她如今平静的生活。
　　担心她以后会因此而融入不进现在的这个家。
　　少女的心思万千，俏脸上浮现几分忧愁！
　　“樱，你不需要害怕。”
　　久世羽握住了少女柔软而略凉的手。
　　“你自己的意志是最重要的……无论你选择做什么，我都支持你的。”
　　轻淡的话语，顺着手心的热度传入樱的心间。
　　她轻柔而坚定的点了点头。
　　对于她来说，只要久世羽站在她的背后，无论什么都能够坚定的去面对！
　　不过，刚才久世哥说只要是我的意志，他什么都支持？
　　樱眨了眨美眸，凝视着久世羽的眼神之中忽然是多出了几分奇怪的情绪。
　　她的手和久世羽十指相扣，两人之间的距离也愈发的靠近。
　　看着近在咫尺的校门，久世樱心中幽幽的叹了一口气。
　　“要是学校再远一点就好了……”
　　每天的上学路，是她和久世羽唯一的独处时间。
　　“久世哥，我先去教室了！”
　　久世樱主动的放开了手，打开了自己的伞。
　　久世羽刚转头走向高二教学楼。
　　这时，背后却是传来了熟悉的无感情吐槽声。
　　“久世同学，高一的女生才刚入学没多久吧，你果然是个渣男……”
　　久世羽停步回头，对上了加藤惠那标志性的古井无波的眼神。
　　“她只是我的妹妹。”
　　“原来久世同学也是将情妹妹称呼为妹妹的类型吗？”
　　久世羽看了加藤惠一眼，随即用平淡的语气说道。
　　“加藤同学可能不知道，我和她都是在孤儿院长大的，妹妹多点也很正常吧。”
　　话语传入加藤惠的耳中，这位素来看不到多少感情波动的少女顿时愣住了。
　　尤其是在久世羽的语气如此平淡，甚至是有些冷淡的说出了这么一番话。
　　加藤惠心中浮现出了愧疚和后悔之意。
　　据她所知，如今社会上因为孤儿实在是太多了，大多数孤儿院都只能够提供最基本的生存条件。
　　衣不蔽体，食不果腹的情况都是存在的。
　　在这种恶劣的环境下长大，久世羽还能考上总武高这种学校，私下绝对是付出了数倍与常人的努力。
　　“对不起。”
　　她关闭了自己的伞，走到了久世羽的大伞之下，轻声道歉。
　　“加藤同学，根据权威专家的研究表明，口头道歉无法体现出诚意。”
　　“那我应该怎么做？”
　　加藤惠歪了歪脑袋。
　　“加藤同学觉得我喜欢什么？”
　　加藤惠脑海中瞬间就浮现出了雪之下雪乃的身影。
　　犹豫了一下后，她试探性的说道。
　　“雪之下同学？”
　　久世羽摇头。
　　“不对。”
　　加藤惠眼眸微转，又是说出了一个名字。
　　“九条同学？”
　　久世羽叹了一口气。
　　“太片面了！”
　　“我提醒你一下……”
　　两人边走边聊，已经是来到了教学楼下的鞋柜。
　　久世羽一边换着室内鞋，另一只手指了指加藤惠的前方。
　　“雪之下雪尹OI奇si⑸酒似韭拔yue漪乃，九条艾莉和这个的共同点是什么？”
　　加藤惠顺着久世羽的手指看向前方。
　　是一块落地的全身镜。
　　将清纯可爱的少女完完全全的照映在了其中。
　　“我和雪之下同学，九条同学的共同点？”
　　加藤惠站在原地思索了片刻，很快就有了答案。
　　“所以，喜欢的是……女生？！”
　　加藤惠纤细的眉毛轻挑。
　　不过，久世羽将雪之下雪乃，九条艾莉这两位在年级，甚至是学校里都盛名美誉的美少女和她放在一起。
　　加藤惠的心中泛起了几分莫名的涟漪。
　　转头看向一旁，发现久世羽已经是离开了。
　　“果然还是个渣男！”
　　加藤惠的琼鼻微皱，轻哼了一声。
　　但那素来平静的俏脸却是悄然勾勒起了难以察觉的弧度。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　下午。
　　久世羽看着剑道部里穿着普通JK制服的毒岛冴子有些不满。
　　“毒岛学姐，JK制服可不能算呀！”
　　毒岛冴子却是无辜的眨了眨美眸。
　　“可是我在特殊的购物软件上看到这一款的排名很高啊……”
　　久世羽无奈。
　　特殊购物网站这种全是营销广告的排名能信吗？
　　要么是福利姬买来钓宅男的。
　　要么就是宅男买来自己穿的。
　　“不行，这套我不认同，必须换！”
　　“可是，之前的坏了……”
　　毒岛冴子食指轻点下巴。
　　“要不，久世同学陪我去线下店直接买吧……”
　　看到毒岛冴子那微微翘起的红唇，久世羽瞬间就明白了。
　　原来是玩这套啊！
　　不愧是好女人毒岛冴子，太会了！
　　亲手挑选的的确更有代入感！
　　“请务必尽快出发！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　毒岛冴子在大多时候都能够做到落落大方。
　　仿佛真的是一名成熟的女性。
　　但真的和久世羽一同顶着路人的视线进入到这种店时，毒岛冴子难免感到有些害羞。
　　“毒岛学姐，这可是你的提议，不能退缩哦。”
　　久世羽轻笑着说道。
　　这一类的服装店并不算常见。
　　毕竟大多数人还是更加愿意在网上购买。
　　他们进的这一家，可以说是附近最大的了。
　　款式琳琅满目，几乎是应有尽有。
　　气血旺盛的年轻人，如果不是像久世羽这种有经验的，恐怕得硬着头皮进来，硬着皮包出去。
　　“毒岛学姐不用害羞，你看那位店员都穿着兔女郎服……”
　　“哪有兔女郎店员？”
　　毒岛冴子茫然的四处打量。
　　久世羽看她的神情不似作假，顿时微微一惊。
　　她看不见！
　　久世羽再度看向那位高挑的兔女郎，后者贰久奇（六）诌易③⒏六正好也是转过了头来。
　　四目相对。
　　在那张绝美脸蛋的惊艳之下，兔女郎这种极具诱惑的衣服都显得黯然失色。
　　“这是……樱岛麻衣！”

第三十二章我看学姐也挺享受啊
　　青春期综合症。
　　樱岛麻衣曾经听说过这个都市传说。
　　这是一种特殊的异能！
　　这种能力如同病症一般，只会发生在青春期的少年少女身上。
　　当青春期结束后，能力也会随之消失。
　　但，有着极小一部分人的能力，却是能够永久的存在。
　　让人成为真正的异能者！
　　甚至，传言之中有着专门的一个学校，里面会收容来自各个地区患有这种病症的青少年。
　　毕竟，青春期结束之后，绝大多数人都会从特别的存在，掉落为庸碌无为的普通人。
　　这种落差，不是心智尚未成熟的青少年们能够承受的。
　　所以，这所学校在保护着他们不被疯狂科学家抓去做研究的同时，也限制着青少年们的能力，思想。
　　樱岛麻衣从未想过自己也会患上这种病症。
　　直到，当路人完全当她不存在后。
　　她立马就想起了这个都市传说。
　　一开始，樱岛麻衣还感到兴趣盎然。
　　无法别人观测到的感觉，让她这个从小到大都活在聚光灯的大明星感到了从未有过的轻松。
　　但没两天，她就有些慌了。
　　她无法控制这个能力。
　　看不见她的人也越来越多了！
　　已经给她的生活造成了很大的麻烦！
　　于是，樱岛麻衣开始做实验，自己是不是真的完全消失在了别人的眼中。
　　她购买了一套兔女郎装。
　　对于自己的颜值和身材有着绝对的自信。
　　穿上兔女郎装，绝对能够吸引绝大多数人的目光。
　　然而，樱岛麻衣出师未捷身先死。
　　穿上兔女郎装的她直接被店员给无视了。
　　她付不了钱！
　　站在店门口的她也并没有吸引到任何一人的注意力。
　　这已经证明了，这一带已经没有人能够看到她了。
　　“看来，只能到网上购买了吗……”
　　樱岛麻衣有些烦闷。
　　正当她准备回到更衣室换回衣服时，看到两个身穿总武高校服的学生走了进来。
　　少年身材修长，脸庞俊秀，给人一种随和却并不随意的气质。
　　少女的身材绝佳，精致的脸蛋和富有特色的紫色长发让樱岛麻衣微微一愣。
　　她认识！
　　是她的同班同学，毒岛冴子！
　　在樱岛麻衣看来，能一起走进这种店的男生，绝对是情侣关系！
　　“毒岛同学竟然谈恋爱了……”
　　这位可是在高三年级男生当中人气极高，被称之为剑道女神的少女！
　　樱岛麻衣啧啧称奇，即便是对他人事情漠不关心的她，也不由的多看了这位俊秀的少年一眼。
　　四20⑵2仪 （三）笼罢二目相对。
　　樱岛麻衣骤然愣住了。
　　“刚才……视线接触了？”
　　虽然，对方很快就挪开了视线，但樱岛麻衣敏锐的注意到了。
　　这位少年，刚才眼神似乎在她身上停留了片刻。
　　是错觉吗？
　　樱岛麻衣想确认一下。
　　当她靠近少年之时，一道刺耳的警报声骤然响起。
　　“该区域检测到即将发生空间震，请各位居民尽快进入避难所避难！”
　　突如其来的警报声同样也打断了久世羽和毒岛冴子两人刚开始的选购。
　　“抱歉，请大家先到避难所躲避一下吧……”
　　不得不说，店里的店员还比较敬业。
　　这个时候不忘提醒了下店里为数不多的几个顾客后，才是急忙的跑出去。
　　久世羽和毒岛冴子来到外面。
　　街边的路人们已经是成群结队的朝着避难所入口涌去。
　　能在这个世界活到成年的一般市民，可能没有一技之长，但避难的速度绝对是麻溜的很！
　　久世羽抬头看了一眼。
　　没有在半空中观察到空间震的黑点。
　　“久世同学，我们也去避难吧。”
　　一旁的毒岛冴子开口提议道。
　　久世羽点了点头。
　　正要汇入人群之时，忽然是想起了那位无法被观测的兔女郎学姐。
　　回头一看。
　　发现樱岛麻衣直接被堵在了店里。
　　每当她想要推开一点门出来，都会被人流毫不留情的挤压回去。
　　“毒岛学姐稍等一下……”
　　久世羽话落，回头拉开店门，将人流截断，将樱岛麻衣从里面带了出来。
　　“久世同学？”
　　“没什么，忘了点东西。”
　　久世羽轻声回答，随即一手牵一个，汇入了人群之中。
　　“你果然能看见我……谢谢你。”
　　樱岛麻衣语气复杂的说道。
　　不过对于久世羽，她还是十分感激的。
　　要不是他推开了门，恐怕她就只能堵在那店里。
　　最终死在了空间震之下也说不定。
　　避难所的门口并不大。
　　想要进入基本就是一个人挤人的状态。
　　这个时候，樱岛麻衣再次体会到了无翼⊙亿（七）思鷗镹丝诌罢法被他人观测到是多么恐怖的一件事。
　　稍有不慎，就会被人撞倒。
　　每次因为踩踏事件而死在避难所门口的人可不在少数！
　　樱岛麻衣想要保持一个足够栮鸠气鹨玖吆鏾⑻⑥的空间都比较困难。
　　这时，一只手搂住了她的柳腰。
　　少年直接将她拉到了自己的怀中。
　　强硬而温暖的手臂和胸膛隔绝了慌乱的人群。
　　樱岛麻衣感觉自己那慌乱的情绪瞬间就平静了下来。
　　只不过……
　　她低头看了眼搂住自己细腰的手。
　　这还是她第一次和异性有如此亲密的接触。
　　她穿的兔女郎装是高开叉的。
　　久世羽的大手能够覆盖到细腰之下，连裤袜过渡的部分。
　　连裤袜很薄。
　　所以樱岛麻衣能够清晰无比的感知到那手掌传来的炙热。
　　这股炙热，烫得她的心跳都有些加速了。
　　樱岛麻衣下意识扭了扭腰。
　　“别动。”
　　少年的声音骤然传入耳中。
　　樱岛麻衣娇躯一僵，还未等她回应，便是听到毒岛冴子的声音响起。
　　“嗯！”
　　樱岛麻衣这才是反应过来。
　　久世羽是同时将她们两人搂入怀中。
　　她一抬头，近在咫尺的便是毒岛冴子的脸蛋。
　　更让樱岛麻衣吃惊的是，这位平日里英姿飒爽的剑道女神，在久世羽的面前竟然是这般的乖巧。
　　第一次被男生抱入怀中，竟然还是和别的女生共享的。
　　樱岛麻衣心情忽然是有些复杂。
　　“久世同学，左拥右抱的滋味应该很爽吧……”
　　不知道带着何种情绪，樱岛麻衣忽然是在久世羽的耳边这般说道。
　　然而，她话音刚落。
　　久世羽的手指轻戳了下她的腰窝。
　　瞬息之间，一股难以表明的悸动至体内涌现而出。
　　感受着久世羽的气息，怀抱，樱岛麻衣的娇躯微微发软。
　　要不是久世羽搂住她的腰，恐怕都无力支撑起自己的身体。
　　“麻衣学姐似乎也挺享受啊……”
　　久世羽轻笑着说道。
　　通过在黑雪乃身上的练习，他如今对于【不灭之握】这个能力使用的已经相当熟练了。
　　他放大了樱岛麻衣的触感，减弱了她对于情绪的压制。
　　达成的效果十分显著。
　　当感性完全压倒了理智。
　　少女的身体就变得相当的诚实，根本无法控制住内心中最为原始的情感。
　　稍微恋爱脑一点的，此时恐怕眼睛都已经在冒爱心了。
　　樱岛麻衣只能咬唇低头，不去看久世羽。
　　不然，她感觉体内躁动的荷尔蒙会促使她直接做出冲动的事情来。
　　直到离开避难所后，她才感觉到理智逐渐重归冷静。
　　“麻衣学姐，下次请不要再扮演兔女郎在外面乱晃了！”
　　看到久世羽略微有些认真的表情，樱岛麻衣微微一愣。
　　“为什么，不好看吗？”
　　“不，正因为太性感风骚了，所以我不想让其他人看到！”
　　听到久世羽义正言辞的话语，樱岛麻衣有些哭笑不得。
　　明明只有你一个人看得到而已……
　　“年纪比我小，还这么霸道……”
　　樱岛麻衣手指下意识划过腰胯，似乎还能够感受到那温热的手掌。
　　虽然她心中也决定抛弃兔女郎装了。
　　但身为学姐的她，并不想如此简单的就附和久世羽。
　　“等你下次还能看见我再说吧！”
　　。。。。。。。。。。。
　　PS：求数据

第三十三章桐谷直叶：这叫剑道服？
　　目送樱岛麻衣离去之后的久世羽抬头逡倭⑴叄五柒⑼瘤鏾侕看向了不远处的半空之中。
　　隐约能够看到几个身影逐渐消失在了天际。
　　“结束了吗？”
　　久世羽若有所思的收回了目光。
　　刚才在避难所里，他便是听到了火炮导弹爆炸的声音。
　　这种战斗风格，没猜错的话应该是AST天宫驻防基地的部队。
　　“看来这次空间震有精灵出现啊……”
　　不过从这战斗规模来看，应该是无疾而终了。
　　“久世同学，在看什么呢？”
　　身后，毒岛冴子拍了拍久世羽的肩膀。
　　看到久世羽回头之后，毒岛冴子将手中的购物袋提到了他眼前晃了晃。
　　“买好了哦，回学校练剑了！”
　　毒岛冴子已经有些迫不及待了。
　　久世羽却是摇了摇头。
　　“今天麻烦毒岛冴子给我的妹妹训练一下吧。”
　　“妹妹？”
　　“久世同学你的妹妹也学剑道吗？”
　　看到久世羽点头后，毒岛冴子顿时来了兴趣。
　　“嗯，她们也参加了过两天的剑道大赛，这段时间在家特训呢。”
　　毒岛冴子闻言，美眸之中闪过精光。
　　“能让久世同学特训，看来久世妹妹的剑道水平肯定也很高啊！”
　　“走走走，别让妹妹们等急了！”
　　毒岛冴子推着久世羽，一想到能去后者的家里，更加期待不已了。
　　十分钟后。
　　跟着久世羽回到孤儿院的毒岛冴子微微一愣。
　　她还是第一次知道，久世羽竟然是孤儿院出身。
　　看到这略显破败的孤儿院，毒岛冴子没有追问，只是看向久世羽的眼神增添了几分柔和。
　　久世羽已经提前通知了桐谷直叶和香奈乎，所以直接带着毒岛冴子前往了道场。
　　“毒岛前辈你好，我是桐谷直叶！”
　　“栗花落香奈乎。”
　　毒岛冴子惊艳的看着眼前的两位少女。
　　然而，让毒岛冴子更为惊艳的，还是少女的剑术。
　　即便是她，与直叶和香奈乎一对一之时，也得拿出五分的精力！
　　二对一！
　　更是接近到全神贯注的状态。
　　稍有不慎，可能就会被两女的剑碰到。
　　要知道，她剑道部里的部员们，连她的三分功力都逼不出来。
　　一个国三，一个国二的学生，其剑技却是远超总武高剑道部的其他部员。
　　毒岛冴子在心中预估了一下。
　　即便是数年之前，那个还未遇到久世羽便被称为天才剑道少女的自己，碰上眼前的直叶和香奈乎也得惨败吧！
　　看着两女的一招一式。
　　毒岛冴子隐约是能够从中看到久世羽的半分影子。
　　“果然……久世同学太厉害了！”
　　“不到一周的时间就能调教出这种实力……”
　　“久世同学，如果你愿意广而收徒的话，恐怕不知道会有多少有钱人挥舞着钞票上门！”
　　简单的摸清楚两女的实力后，毒岛冴子对着久世羽感慨万千的说道。
　　作为由久世羽亲手训练出来的人之一。
　　毒岛冴子比任何人都清楚久世羽强大的不仅仅是个人实力。
　　他对剑道的理解，无人能及！
　　每次与其的切磋训练过后。
　　久世羽随意指出来的一些问题，都能让毒岛冴子茅塞顿开！
　　这位少年就像掌握着剑道一途的无尽奥义。
　　让毒岛冴子欲罢不能，只知道说还要，还要了……
　　“也不都是我的功劳，直叶和香奈乎她们的天赋也是极其出众的。”
　　久世羽摆摆手说道。
　　他又不会点石成金。
　　真让他去教一些天资愚钝的人，恐怕也是白瞎。
　　随即。
　　久世羽让毒岛冴子和两人开启模拟战。
　　让毒岛冴子过来的旨意就是让直叶和香奈乎多和不同实力，不同风格的对手交手。
　　直叶和香奈乎轮换着和毒岛冴子交手。
　　久世羽完全充当了一个教练的角色。
　　顺便在她们落败之后，给出一些建议。
　　一场接着一场。
　　到最后，毒岛冴子竟然是在一对一之中感受到了些许的压力。
　　这让她心中一紧，生出了一些危机感。
　　说不定，还没等她追上久世羽的境界，就会被直叶和香奈乎这两个妹妹超过了……
　　场下。
　　桐谷直叶看着毒岛冴子的身姿，钦佩道。
　　“毒岛前辈好强啊！”
　　原本她以为自己实力提升的已经够快了。
　　心中甚至觉得自己参加高中部的比赛，说不定也能够拿到名次。
　　今天见识了毒岛冴子的实力后，让她略微有些气馁。
　　“看来高中部的竞争也很强烈啊。”
　　久世羽无奈的看了她一眼。
　　直叶的好胜心还挺强。
　　毒岛冴子如今的水平，在普通人当中都是绝对碾压的水平了。
　　桐谷直叶才特训了几天，能够跟上节奏已经是天赋异禀了。
　　他用毛巾擦了擦直叶的头发，一边说道。
　　⒉零鸸贰印衫林ba貳.&@“这不过是你和香奈乎的起点而已，你们的舞台比所谓的剑道大赛大多了！”
　　桐谷直叶点了点头，视线却是不由自主的飘向了一旁的包装袋，美眸闪烁。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　上面的品牌她虽然不认识。
　　但是很显然，这应该是某个衣服品牌。
　　她记得很清楚。
　　这是毒岛冴子过来时提着的。
　　沉吟了片刻后，扭头看向久世羽问道。
　　“对了，久世哥，你刚才和毒岛前辈是逛街去了吗？”
　　“嗯，陪她去买了一些剑道的训练服。”
　　久世羽点了点头，回答的很真实。
　　对此，桐谷直叶倒是没有怀疑。
　　之前久世哥的确是和她们提过。
　　毒岛冴子经常会找他练习剑道。
　　剑道的训练服么……
　　只不过。
　　从小练习剑道的桐谷直叶从未见过那家的剑道服是这个LOGO啊？
　　带着淡淡的疑惑，桐谷直叶结束了今天的训练。
　　“我回来了！”
　　“洗完澡就快点过来吃饭吧！”
　　桐谷直叶回到家后，直奔浴室，身后传来了母亲的声音。
　　“马上！”
　　桐谷直叶应了一声后，放水准备洗澡。
　　这时，她忽然是想起了毒岛冴子的剑道服。
　　对于那个logo，她记得很清楚。
　　打开手机搜索了一下。
　　下一刻，一张张图片弹了出来。
　　桐谷直叶的美眸瞬间就瞪大了！
　　“这这这，这是剑道服？”
　　看着那一件件令少女脸红心跳的衣服，桐谷直叶大脑都宕机了片刻。
　　很显然。
　　这是qq衣服的品牌！
　　“久世哥说毒岛前辈经常穿这个品牌的剑道服训练……”
　　看着上面的图片，桐谷直叶脑海中已经脑补出毒岛冴子穿着这些衣服和久世羽训练的情景了。
　　“唔……”
　　桐谷直叶捂住了几乎血红的脸蛋。
　　手指却是微微岔开了几条缝，打量着这些衣服。
　　桐谷直叶低头看了眼自己那已经看不到脚尖的规模。
　　脑海中下意识浮现出了自己穿上这些衣服和久世羽训练的情景。
　　“久世哥，会喜欢这样么……”
　　桐谷直叶手指似乎是不受控制似的，将其中的几件加入了购物车。

第三十四章哥哥的话，可以呦
　　“羽带外人，还是个女人回家了？！”
　　当后知后觉，从房间里出来后才知道这件事的春日野穹感觉一道惊雷劈在了脑海之中！
　　这可是破天荒的第一次！
　　来过家里的女生有很多，甚至有不少都住过挺长一段时间！
　　但大多数都是曾经受过孤儿院的恩惠，或者还依旧把孤儿院当做家的少女们。
　　虽然，久世羽的妹妹有很多。
　　但春日野穹从来都没有将她们视为过自己的对手。
　　她唯一的对手，永远只有一个！
　　周防有希！
　　难缠的恶魔！
　　这个女人毫不掩9  铃（G六q）是榴〧 7〹扒2八饰自己对于羽的渴求！
　　只要她来到这边，几乎是不论场合，不论时间的黏在久世羽的身边！
　　偏偏那家伙脑瓜子里的鬼点子还层出不穷。
　　让她偶尔都得暂避锋芒。
　　不过在春日野穹眼里看来，周防有希和她的胜率顶多五五开。
　　如果对手是她的话，肯定会赢的！
　　但，久世羽今天竟然是带着不属于孤儿院势力范畴内的女人回家了。
　　春日野穹心中瞬间警铃大作。
　　“羽竟然还送她……”
　　春日野穹躲在门后，偷偷打量着不远处的那个女人。
　　熟悉的总武高制服。
　　紫发，大雷，柳腰，长腿……
　　“是可恶的御姐系角色！”
　　春日野穹低头，白润的脚尖一览无余。
　　心里更气了！
　　她狠狠的捏了捏手中的小黑兔。
　　即便隔着十来米，春日野穹依旧是能够看到那女人在看向羽之时那含情脉脉的眼神。
　　“羽还这么单纯年轻，说不定就会被这种坏女人给蒙骗了！”
　　毕竟是久世羽第一次带回家的女人，春日野穹给予了战术上的尊重。
　　她小跑到了厨房。
　　久世樱在厨房研究着料理。
　　这算是她唯一的爱好了。
　　每每看到久世羽因为吃了自己的料理而露出愉悦的表情，樱就会感到无法替代的满足感。
　　“樱，羽有危险了！”
　　春日野穹的话语吓得久世樱差点连刀都没拿稳。
　　“怎么了……”
　　她惊慌的开口询问。
　　“羽带回来的那个女人很危险！”
　　久世樱愣住了。
　　随即有些哭笑不得的放下了刀。
　　“那位是高三年级的毒岛学姐，是久世哥剑道部的部长。”
　　久世樱开口解释道。
　　春日野穹的小表情却依旧严肃。
　　“可是她喜欢羽！”
　　“要是羽也喜欢她，那羽就会被她抢走了！”
　　久世樱美眸微动。
　　毒岛学姐喜欢久世哥吗？
　　喜欢一个人是藏不住的。
　　尤其是在旁观者的角度上来观察，更能够发现这一点。
　　久世樱和毒岛冴子没有见过几次。
　　每次都是和久世羽一起的。
　　她的确是能够从毒岛冴子的身上隐约感知到那名为爱慕的情愫。
　　但……
　　“久世哥这么优秀，又有谁不喜欢他呢？”
　　久世樱在心里呢喃着。
　　她无奈的摸了摸春日野穹的小脑袋。
　　“久世哥是不会离开我们的。”
　　“因为他更加喜欢我们呀！”
　　久世樱温柔的开口，俏脸之上浮现一抹绯红。
　　时不时还要看一眼厨房门口。
　　生怕自己这种羞人的话被久世羽听到了。
　　然而，春日野穹却是不语。
　　和她对视了三秒之后，便又小跑离开了。
　　“不行！”
　　“樱这家伙实在是太懈怠了！没有危机感！”
　　只有勇敢的妹妹才能率先享受哥哥的爱！
　　春日野穹又想了想自己可以联合的其他人。
　　香奈乎，这位在这方面的危机感更弱！
　　桐谷直叶，雷太大了，直接pass！
　　“看来，只有我自己来了……”
　　春日野穹悠悠的叹了一口气。
　　至于周防有希……她根本就没想过要和这个女人联合。
　　指不定什么时候被她背刺呢！
　　春日野穹回到了自己的房间。
　　拉开抽屉。
　　里面塞满了一盒盒的游戏。
　　全是galgame！
　　这是她最近才发掘出来的爱好！
　　当然，她玩的全是有妹系角色的。
　　经过这么多实操经验后，她发现了一个规律。
　　阻挡妹系角色迈向成功的最大阻碍，其实就是妹妹这个身份！
　　春日野穹一开始认为，只有让久世羽抛弃她只是我的妹妹这个身份的观念，两人的情感就能有进展。
　　但她尝试过很多次了，效果不佳！
　　于是，她准备转攻另一个方向！
　　春日野穹拿起了去年才发售的《天使》
　　里面的妹妹，可是货真价实的实妹！
　　即便这样，也是可以攻略的选项之一。
　　春日野穹让久世羽来陪她玩这个游戏。
　　只要让久世羽意识到，即便是实妹，也是可以攻略的！
　　更别说她这种名义上的了！
　　“周防有希，这一次，是我要领先了！”
　　春日野穹信心满满的拿出了游戏。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　客厅。
　　久世羽正在给刚洗完澡的栗花落香奈乎吹头发。
　　这时，春日野穹从房间里跑了出来。
　　“羽，我有一个游戏想让你陪我一起玩！”
　　久世羽闻言，神情一顿。
　　“游戏？”
　　这妮子找他玩游戏，这还是第一次。
　　不过，这一世的他还真没怎么玩过这个世界的游戏。
　　最频繁玩的应该只有扫雷了。
　　两世经验下来，以及能够在寥寥几眼当中，分辨出ABCDE了。
　　帮香奈乎吹完头发后。
　　久世羽好奇的跟着春日野穹来到了她的房间里。
　　随即，在看到屏幕上的插画和游戏名称后，他顿时就懂了。
　　“galgame啊……”
　　久世羽饶有兴趣的坐下，拿起一旁的手柄。
　　春日野穹见状，顿时兴奋的握了握拳。
　　随即紧贴着久世羽坐下。
　　galgame栮零倭亻尔\ yi掺0芭II都是单人游戏。
　　她的任务是负责讲解前面的剧情，以及引导着久世羽走妹妹线！
　　在此之前，她特意存档到了进入妹妹线的关键期。
　　只要再选对几个选项，就能够直接进入到和妹妹的恩爱日常生活！
　　“这个男主是魔王转世，这个是守护魔王的天使……嗯，这个是魔王的亲妹妹……”
　　春日野穹为久世羽讲解着前面的剧情。
　　一遍引导着他选择妹妹的支线。
　　很快，剧情就走到了春日野穹想让久世羽看到的地方了！
　　屏幕上，一行行字体蹦了出来。
　　与此同时，妹妹那可爱的声音也从音箱里传了出来。
　　“啊呜……这是为了哥哥不让别的女人笼络，特意做的吻痕标记哦。”
　　……
　　“哥哥的话，可以哟……”
　　……
　　“也只有让我来教哥哥你了吧……”
盈崎溜（一）陕②2诌児Z　　……
　　“杂鱼，杂鱼，哥哥是杂鱼……”
　　……
　　“……哥哥，最喜欢了！”
　　……
　　“事到如今，哥哥还想要逃避吗？我们可是什么都……”
　　……
　　事实上，久世羽在才刚上手没多久的时候，就已经大概猜中了这个游戏的类型。
　　再加上穹这妮子还一直在旁边引导着他。
　　久世羽顿时就明白这妮子的心思了。
　　顿时无奈的捏了捏她的脸颊、
　　春日野穹俏脸绯红的抬头看了一眼久世羽。
　　对上他的眼神后，瞬间又是有些挪开了视线。
　　“羽应该是发现了，但是他没有反对……”
　　春日野穹心中愈发欣喜了。
　　没有反对，那就是可以接受！
　　可以接受，那就是同意啊！
　　春日野穹为自己迈出的这正确的一步而感到无比的高兴！
　　不出意外。
　　只要她这几天再拉着久世羽一起玩几次，两人之间的情感绝对能够发生改变！
　　届时，她将彻底的战胜周防有希！
　　这时。
　　妹妹那铿锵有力的声音从屏幕里传出。
　　“实妹也是可以的……”
　　话音未落，房门骤然被推开。
　　“没错！”
　　“就是实妹才是最好的啊！”
　　春日野穹回过头，看到站在门口的周防有希后，眼角微微抽搐。
　　偏偏在这个关键的时候出现……
　　不过，气势上不能输！
　　春日野穹抱手轻哼一声，不满的对着周防有希说道。
　　“你怎么又来了……而且，实妹和你有什么关系！”
　　周防有希眨了眨美眸，一副惊讶的模样掩住了樱唇。
　　“哼哼，看来我们的穹妹妹还不知道呢……”
　　周防有希一个滑步顺到了久世羽的身侧。
　　一只手搂住他的手臂，另一只手在脸蛋旁边比出了剪刀手。
　　“我就是老哥的实妹哦！”
　　实……实妹？！
　　春日野穹樱唇微微张开，瞪大了美眸。
　　她求证般的看向了久世羽。
　　得到他肯定的点头后，春日野穹顿感轰隆一声。
　　一道雷霆劈在了心头！
　　这么说，她刚才的一切努力都为周防有希做了嫁衣？！！
　　“老哥，小樱让你们去吃饭了！”
　　周防有希提醒道。
　　离开之前，她还朝着春日野穹竖起了大拇指。
　　“穹妹终于长大了，懂得欣赏真正的艺术品了！”
　　声音传入春日野穹耳中，她直接两眼一黑，无力的靠在了沙发上。
　　丸辣！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：来点鲜花月票求求了

第三十五章陪主人玩游戏吧
　　晚上的春日野穹仿佛是遭受了重大打击。
　　吃完饭后，便是闷闷不乐的回房间了。
　　这让周防有希还有点遗憾。
　　她还期待着和春日野穹继续玩一玩呢。
　　“你最近天天跑这边来，家族那边没问题吧？”
　　久世羽看向周防有希，轻声问道。
　　周防家族！
　　虽然名气不及雪之下财团，但实际上是一个丝毫不弱于雪之下家的豪门世家。
　　周防有希在家族里，可谓是真正的大小姐！
　　无论是谈吐，仪态，形象都有着严格的标准。
　　在家族里，在学校里，周防有希必须要始终维持着一个无懈可击的大小姐姿态。
　　这便是周防家的家教！
　　只有在久世羽这边，她才会展现出这一幅肆无忌惮的宅女形态。
　　周防有希丝毫不在意的扒了一口饭。
　　“没事的，家里还能给我上脚铐不成……”
　　久世羽失笑的摸了摸有希的脑袋。
　　“那最近就都在这边住吧……周防家那边有什么问题的话，我会去和母亲说的。”
　　周防有希欣喜不已的抱住了久世羽。
　　“老哥最棒了！”
　　“不过……”
　　她后退一步，看向久世羽的眼神中狡黠里夹杂着几分暧昧。
　　“老哥该不会是玩了galgame后终于忍不住想要对我这个实妹……哎呦。”
　　啪！
　　话音未落，久世羽用筷子另一头敲了她的脑袋一下。
　　周防有希看了一眼对面的久世樱和栗花落香奈乎，顿时一副懂哥表情点了点头。
　　她悄声在久世羽耳边
　　“今晚等着我的夜袭吧！”
　　“不准夜袭！”
　　周防有希不愁反喜！
　　“老哥原来是喜欢早上！”
　　“也对，早上的精力会更充沛一点……哎呦！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　晚上。
　　出乎久世羽的预料，有希今晚竟然真的没来夜袭。
　　就连穹也没有动静。
　　不知道是不是又被有希给锁在房间里了。
　　不过。
　　久世羽倒是收到了来自雪之下阳乃的消息。
　　是一封邮件！
　　久世羽用电脑将邮件里附着的文档下载了下来。
　　里面赫然便是雪之下阳乃整理出来的，近几年雪之下财团疑似出现过超凡痕迹的项目。
　　这些项目并不算多。
　　但特征都十分的显著！
　　几乎都是大投资！
　　以及和其他家族，财团的项目有不可避免的冲突！
　　像这种情况，两个财团发生一些摩擦，甚至是暴力冲突都是稀疏平常的事情。
　　而根据雪之下阳乃整理出来的资料显示。
　　每当遇到这种情况，雪之下财团都只能被迫将项目停下。
　　时隔一段时间后，再度重启项目。
　　惊讶的是，原先遭遇对家各种阻挠的项目，逐渐变得顺利了起来。
　　“我仔细的查阅了项目停工后家族的动向，发现并没有什么异常。”
　　“于是我换了个方向，查询了下对家财团的动向，发现了一个惊人的情况！”
　　“每当出现在这种情况时，对家财团都会遇到一些意外的情况。”
　　“地震，火灾，怪人灾害！”
　　“尤其是后者！项目停工后，对家财团的重点项目附近就会出现怪人灾害，或大或小的损失，逼的对方不得不抽出全部的精力来面对！”
　　“也就无力抽出手来应对我母亲在商业上的操作了……”
　　雪之下阳乃心情复杂的给久世羽发送消息。
　　如果不是来自于久世羽的提醒的话，她恐怕不知道多久才会注意到这一点。
　　“母亲能够操纵怪人吗？”
　　雪之下阳乃心中冒出这个想法。
　　但很快又被自己否决掉了。
　　母亲几乎全天候的时间都投入到了工作当中。
　　根本没有机会，也没有能力去控制所谓的怪人！
　　雪之下夫人是一个普通人。
　　这是她可以肯定的事实！
　　不然，在面对雪乃的问题时，她们一家也不会这么无力了。
　　那么，可能性就很接近久世羽的猜测了。
　　存着一个连雪之下夫人都无法控制的组织在为雪之下财团扫清障碍。
　　“组织……”
　　雪之下阳乃咬着自己的小指。
　　脑海之中忽然是闪过了一个曾经无意间听母亲提起过的词语。
　　“好像是……进化之家？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“进化之家！”
　　久世羽看着雪之下阳乃发过来的消息，瞬间眯起了眼眸。
　　对于这个称呼，他可就有印象了！
　　名为基诺斯博士这位疯狂的天才科学家所创立的组织。
　　身为人类，却是创造出了实力达到龙级的怪人！
　　更是早早的就在研究着如何打破人类的限制器。
　　绝对算得上是天才人物了。
　　“会进化之家吗……”
　　久世羽在心中暗想着，一边发消息让雪之下阳乃顺着基诺斯博士查下去。
　　这时，久世羽忽然是看到了一抹银白色的身影，在外面跳跃着。
　　“那是……黑雪乃？”
　　久世羽微微一愣。
　　按理说，雪之下雪乃进行过吞灵之后，黑雪乃这个人格想要夺取身体的控制权应该是十分困难了啊。
　　久世羽看着不远处似乎是在寻找着什么的黑雪乃，心神微动。
　　第一次启用了拘灵遣将最强的效果。
　　遣将！
　　能够控制进行过吞灵的人！
　　房顶之上的黑雪乃身体微微一僵。
　　随即，仿佛受到了无上的召唤一般，迅速的朝着久世羽这里赶来！
　　唰！
　　银白色的身影在月色之下跃起，精准无比的钻进了窗户里。
　　最终落在了久世羽的怀抱之中。
　　“喵……”
　　黑雪乃仰头，看着久世羽发出了一声轻轻的喵叫。
　　小脑袋享受般的朝着久世羽的怀里拱去。
　　挺翘圆润的琼鼻耸动着，贪婪的吸取着他身上的气息。
　　久世羽抚摸着黑雪乃的背，眉头却是微微皱起。
　　他感觉到了些许不对劲的地方。
　　他现在并没有使用拘灵遣将，亦或者不灭之握的能力。
　　按理来说，黑雪乃应该是会情绪负面的集合体，六亲不认才对。
　　然而此时，却仿佛真的将他当做一个主人一般。
　　而且，在他像是撸猫一般轻抚着黑雪乃的腰肢时，竟然是感知到了细微的，紧绷起来的微颤感。
　　久世羽扭头一看。
　　发现黑雪乃双眸微闭，长长的睫毛在微微颤抖着。
　　似乎……不止是有黑雪乃的意识啊。
　　久世羽心中微微一动。
　　忽然是想到了什么，嘴角勾起几分玩味的笑意。
　　他伸出手指轻挠着黑雪乃的下巴。
　　同时调整着对方的五感。
　　三秒之中。
　　黑雪乃不受控制的张开了小嘴。
　　露出了那已经是兽化了，却更加可爱的犬牙。
　　“嗯~喵……”
　　这一次的猫叫，声线出现了明显的颤抖。
　　久世羽发现，黑雪乃的俏脸已然是绯红。
　　那金色竖瞳之中，更是流露出了几分人性的娇羞。
　　“小猫咪就得做一些为主人排忧解难的事情！”
　　“来，主人教你玩游戏……”
　　久世羽给黑雪乃套上了红色带铆钉的项圈。
　　又拿出了黑色长鞭，以及一些从和泉太太那里拿过来的小玩具开始饶有兴趣的逗弄着黑雪乃。
　　一开始，黑雪乃甚至还会有些许的不适和抗拒。
　　但没多久，便是乐在其中了。
　　甚至。
　　久世羽一个不留神，都被其伸出了小舌头舔了嘴角。
　　这时，他收到了雪之下阳乃消息。
　　“黑雪乃又占据雪乃的身体逃出了雪之下家……”
　　久世羽瞥了一眼黑雪乃。
　　这可不像是逃出来的。
　　倒是像故意出来的……
　　“我找到她了，你过来接吧！”
　　久世羽将黑雪乃身上的装备下了，然后拍了拍她的脑袋。
　　“阳乃来接你了，下次再玩吧……”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　次日清晨！
　　雪之下家。
　　略带困意的雪之下阳乃从房间里走到雪乃的面前。
　　“昨晚有做什么梦吗？”
　　雪之下阳乃盯着雪乃问道。
　　她记得雪乃曾经说过，每次自己变成黑雪乃做的事情都会出现在梦境之中。
　　雪之下雪乃若无其事的抬起头，淡淡的摇了摇头。
　　“没有啊。”
　　说罢，她眉头微微皱起。
　　“难道我昨晚又变成猫了？”
　　雪之下阳乃盯着雪乃一阵观察之后，才是缓缓摇了摇头。
　　“没事……”
　　她觉得告诉雪乃也只会徒增她的压力而已。
　　不如直接去问久世羽好了。
　　雪之下阳乃没看见的是，在雪乃端着餐盘转身离开的瞬间，那白如羊脂的皮肤，瞬间就染上了一抹鲜艳的绯红之色。
　　昨晚，她的确没有梦到什么。
　　因为她并不没有失去意识……
　　雪之下雪乃摸了摸脖子，隐约还能够感知到那种奇特的束缚感。
　　“久世同学真是……”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第三十六章刷牙play
　　清晨！
　　毫无意外，久世羽被周防有希的人体闹钟给叫醒了。
　　“Goodmorning！”
　　“我最亲爱的老哥！”
　　久世羽睁开眼睛的第一眼，便是看到了周防有希那腹黑狡黠的小脸蛋。
　　“老哥不愧是血气方刚的年纪，早上很有活力呢！”
　　少女挪了挪腰，露出了白嫩的腰肢肌肤。
　　无奈的久世羽顿时伸手挠了挠。
　　“老哥可爱捏，你不会以为我还是怕痒的年纪吧……”
　　周防有希那嘲讽般的话语还未落下，忽然身躯微微一颤，不受控制的发出了一声轻吟。
　　久世羽趁机起身。
　　“有希呀，老哥我可是掌握着你的无数弱点呢！”
　　听到久世羽的话语，周防有希鸭子坐的姿势坐在床上。
　　但身躯却是有种无力感。
　　仿佛被刚才的悸动完全抽空了一般。
　　周防有希难以置信的看了眼自己的腰，轻咬樱唇。
　　对于自己的身体感到有些陌生。
　　明明只是被久世羽挠了下而已，跟她的感觉却像是……
　　她缓缓的深呼一口气，绯红的小脸蛋逐渐恢复平静。
　　随即跟着久世羽来到了卧室的卫生间。
　　久世羽刚准备洗漱，周防有希挤到了他的面前。
　　“拿着！”
　　久世羽低头看了一眼少女递过来的牙刷，额头上冒出一个问号。
　　“给我牙刷做什么？”
　　“当然是帮我刷牙啊！”
　　周防有希理所当然的小脸蛋上闪过了一丝狡黠。
　　“人家最近看了一部动漫，里面的兄妹玩了一种很新的刷牙play！”
　　“明明很普通的事情，看起来却很舒服的样子……”
　　“说什么口腔是属于身体的内侧，用牙刷那种纤细的毛抚摸的话会很舒服之类的……”
　　久诌⊙翏罒⑹旗@虾陾虾世羽无奈的看着眼前的周防有希。
　　“你相信了？”
　　周防有希那大眼睛眨了眨。
　　“正因为不相信，所以才想要实验证实一下呀！”
　　她把牙刷塞到了久世羽的手中，微眯的眼眸像极了腹黑的小狐狸。
　　“你可以去找香奈乎她们帮忙实验的。”
　　“那可不行，只有哦尼酱才能进入我的身体哦！”
　　说罢，周防有希闭上了眼睛，微微张开了樱唇。
　　既然这妮子如此坚持，那久世羽也不吝啬时间好好的给她上一课。
　　久世羽缓缓将牙刷放了进去。
　　当牙膏和牙刷触及到牙齿的那一刻，久世羽能够明显的发现周防有希的睫毛在微微颤动着。
　　一只手拖住少女的脑袋。
　　久世羽开始操作了起来。
　　“唔……”
　　少女的眉头也微微皱了起来。
　　久世羽当然很清楚，别人给自己刷牙这种事情，能有多大的舒适感。
　　双方都不适，才是正确的。
　　他相信，有希自然也是确信这一点的。
　　只不过是想要和他玩一玩兄妹之间的小游戏，才打着实验的旗号的。
　　作为一个很宠妹妹的哥哥，他自然要满足有希的小要求。
　　于是，久世羽开启了不灭之握。
　　调整了有希的五感。
　　瞬息之间，这种不适感，转变成为了微妙又舒适！
　　有希的腰肢一软。
　　几乎是全靠久世羽拖住，不然就瘫软了下去。
　　她骤然睁开了美眸。
　　那淡灰色的美眸已然是化作了一滩秋水。
　　迷离，而朦胧。
　　俏脸更是以肉眼可见的速度变得绯红了起来。
　　“唔~”
　　周防有希要么就是端庄的大小姐姿态，要么就是调皮的小恶魔姿态。
　　像这种表情，久世羽都是第一次见到。
　　简直……太可爱了！
　　久世羽看着甚至都是愣住了。
　　咚咚~
　　“久世哥，吃饭了……”
　　直到门外传来了久世樱的声音，久世羽才是骤然回过神来。
　　连忙是停下了操作。
　　看着喘着粗气，几乎是无力的依靠在洗浴柜上的少女，久世羽轻咳一声。
　　“好了，准备吃饭了，等下还得去学校呢……”
　　随后，久世羽便是听到了来自有希有些懊悔的碎碎念。
　　“早知道昨天晚上用这招，就能一举拿下老哥了！”
　　久世羽愕然失语。
　　这妮子还真不避着他啊！
　　不过要真把时间换成昨晚的话，水到渠成之下……
　　“老哥，因为你的缘故，我一大早就得洗澡了。”
　　“迟到了都怪你哦！”
　　周防有希娇声道，随即慢悠悠的回到了自己的房间。
　　关上门的那一刻。
　　周防有希绵软的依靠在了门后，滑落在地上。
　　她看着镜子里的自己。
　　是从未见过的迷离状。
　　“老哥竟然把我变得这么铭感……”
　　话语之中，那澎湃到要爆发的情感几乎是压抑不住了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　总武高。
　　周防有希凑到了久世羽的耳边。
　　“老哥，以后你可不能和其他妹妹玩刷牙play哦！”
　　看似放轻了的话语，却是一字不落的传到了旁边的久世樱耳中。
　　“刷牙play？”
　　“那是什么？”
　　久世樱有些疑惑的歪了歪头。
　　“没什么。”
　　久世羽没好气的敲了下有希的脑袋，目送少女离开。
　　高二【A】班。
　　来到教室的久世羽下意识的看向了雪之下雪乃。
　　眼神交汇的瞬间，雪之下雪乃仿若是触电一边，迅速的挪开了视线。
　　随即，似乎又是想到了什么。
　　若无其事的将视线转移了回来。
　　只不过，那白润赛雪的肌肤，隐约的渗出了几分绯红之色。
　　久世羽嘴角微勾。
　　既然雪之下雪乃喜欢伪装的话，那他也就默契的不拆穿吧。
　　只不过，下次玩的小游戏，就不会是昨晚那般简单喽！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“听说来了一个很漂亮的女老师诶！”
　　“真的假的，是新来的老师？”
　　“不是新来的，听说以前是总武高的年级主任，因为身体原因休息了几年，现在算是回归了！”
　　“真的很漂亮吗？”
　　“喏，你自己看官网！”
　　此时，总武高的官网上。
　　发布了一条关于重新聘请中野零奈老师就职的通知书。
　　上面贴出了一张极为惊艳的证件照。
　　总武高的学生们看到这张证件照，纷纷是惊艳不已的发出惊呼。
　　“平冢老师危险了！校内最美教师的称号恐要易主！”
　　“我觉得还是平冢老师好看！”
　　“不不，你看着红发，这颜值，略胜平冢老师一筹没毛病吧！”
　　“别高兴的太早，我哥以前就是这位中野老师教的，现在我一喊起立，⒊斯另〖〉霓⑵陾48寺 〛不管他在做什么，都会下意识的站的笔直。”
　　“这么严苛？”
　　“是真的……我是C班的，刚上完中野老师的课程，已老实。”
　　“别说了，我就嘴快了一下，现在还在吹口哨呢……”
　　“我宣布，最美教师还得是平冢老师！”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　中午。
　　在总武高的学生们不断的谈论着这位重新回归的中野老师有多么严厉之时，周防有希和久世樱正陪着久世羽坐在学校附近的一家餐厅里。
　　坐在她们对面的，是两位身穿OL制服的美人教师！
　　“久世同学，上次没有好好的感谢你，今天简单的弥补一下。”
　　中野零奈柔声对着久世羽说道。
　　她的一头红发束成高马尾。
　　露出了那修长的天鹅颈。
　　一张不施粉黛的脸庞拥有一种古典美人的韵味。
　　灰色的OL制服穿在身上，略显干练。
　　妥妥的是一位美人教师。
　　唯一的缺憾是气色还稍显苍白。
　　周防有希和久世樱还有些茫然。
　　平冢静和久世羽关系不错，她们是知道的。
　　但是这回归的中野老师，怎么也和久世羽扯上关系了？
　　而且，不说其他学生们说的有多严厉了。
　　对待久世羽时候的神情，完全不像是老师和学生的关系。
　　反而是平辈之交？
　　“中野老师给的报酬我已经很满足了。”
　　久世羽回道。
　　和十亿日元相比，这顿饭算得了什么？
　　一旁的平冢静受不了两人的客套了，连忙说道。
　　“你们以后还是师生呢，有的是时间好好培养感情！”
　　“还是快点吃吧，我都饿了！”
　　说罢，连忙招呼众人开吃。
　　一顿饭结束后，平冢静和中野零奈先回学校了。
　　重回学校的中野零奈还有许多事情需要处理。
　　这时，周防有希和久世樱才是后知后觉的回过神来。
　　“老哥，你救了那位中野老师一命？”
　　周防有希总结了下餐桌上的交谈，得出的总结。
　　久世羽点点头。
　　随即将之前为中野零奈除灵的事件告知了两人。
　　在久世羽看来，这种事也没有隐瞒的必要性。
　　“十亿报酬……”
　　“除灵？！”
　　周防有希美眸之中闪过了兴奋之色。
　　很显然，相比起十亿日元，她对于除灵更加感兴趣。
　　“老哥，我感觉我身上也有恶灵……除除我的……哎呦！”
　　久世羽毫不留情的给了她一个暴栗。
　　“今天带你们出来混个脸熟。”
　　“以后在学校里有什么事情，直接找中野老师就行了。”
　　久世樱乖巧的点点头。
　　周防有希先是一愣，随即仿佛是想到了什么，悠悠长叹。
　　“看来，总武高以后要成为老哥的水晶宫了……”
　　久世羽正想继续敲打这个丫头的时候，周防有希却是话锋一转。
　　“老哥，你开水晶宫，我要当大妇……哎呦！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　下午。
　　高二【A】班！
　　得益于中野零奈上午在各个班级里的立威行动。
　　即便是第一次上课的学生此时也乖巧不已。
　　甚至是得到了铁腕女王的名号！
　　除了久世羽。
　　刚拿出手机的他便是看到了一条消息。
　　“久世先生，步未同学在学校发高烧了，你看有时间要接她回家休息几天吗？”
　　步未发高烧了？
　　久世羽眼神一凝，霍然站起身。
　　瞬间，全班的眼神集中在他的身上。
　　“中野老师，我有点事要处理，请个假。”
　　久世羽匆匆说道。
　　正当教室里的学生们战战兢兢的以为中野零奈这位铁腕女王要拿久世羽立威之时。
　　只见中野零奈对着久世羽露出了一个柔和的笑容。
　　“路上小心点！”
　　看着那惊艳至极的笑容，一众学生们都看呆了。
　　谣言害人啊！

第三十七章友利奈绪【求数据】
　　星之海学园。
　　学生会室。
　　在看到地图上这滴水渍所指引出来的地点后，银发，蓝瞳的少女微微一愣。
　　羽丘女子学园？
　　“怎么，友利同学？”
　　坐在一旁的高城丈士朗推了推眼镜，诧异的问道。
　　“友利同学知道这所学校？”
　　友利奈绪俏脸上勾勒出了一丝意味不明的情绪。
　　“嗯，知道……”
　　话落，她拍了拍手。
　　“好了，这次对象的能力似乎很危险，高城同学，这次得小心一点了！”
　　“OK，没问题的！”
　　看到高城丈士朗信心满满的神情，友利奈绪满意的点了点头。
　　“那你先过去踩点！”
　　高城丈士朗闻言，顿时愣住了。
　　“我一个男生，去女校踩点是不是有点不太方便……”
　　他说的比较委婉。
　　事实上，他害怕没蹲多久就被学校的安保给扭送警卫了。
　　“让你踩点，又不是让你混进学校里，加油吧，我去找一套羽丘的校服就过去！”
　　听到这句话，高城丈士朗这才是松了一口气。
　　不过，他没想到友利奈绪竟然能弄到羽丘的校服。
　　这可不是仅仅知道这所学校这么简单啊。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　从地铁口出来。
　　友利奈绪远远的便是看到了那个熟悉的建筑。
　　她的嘴角情不自禁的便是勾勒起了淡淡的笑容。
　　即便每周的休息日她都会回来一趟。
　　但每次踏上孤儿院的这条路时，她脑海之中都会浮现出那一年的回忆。
　　失去了家人，失去了庇护之所的她，被一个孩童拯救了！
　　明明比她大不了几岁。
　　牵住她的手，却是那般的温暖。
　　用那小小的身躯，庇护着一个孤儿院的孩童们。
　　让她们再度拥有了一个家！
　　在友利奈绪心中，那一幕幕的时光，就是她最美好的回忆！
　　“他大姨妈！”
　　友利奈绪站在玄关处大喊了一声。
　　话音刚落，栗花落香奈乎便是一阵小跑来到了她面前。
　　递给了她一套羽丘女子学园的校服。
　　“奈绪姐，这是直叶姐的校服！”
　　友利奈绪揉了揉少女的脑袋，接过了校服。
　　栗花落香奈乎，桐谷直叶和乙坂步未都就读于羽丘女子学园。
　　只不过，香奈乎和步未的校服都比较小，她穿着不太合身。
　　所以只能是回来要桐谷直叶的校服了。
　　“穹呢？”
　　“在房间里玩游戏……”
　　友利奈绪摇了摇头。
　　“那我走了！”
　　“奈绪姐再见！”
　　友利奈绪没有停留，直接离开前往羽丘女子学园。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　羽丘女子距离家还挺远。
　　友利奈绪坐着地铁转了几个站，花了两个多小时之后才是到达。
　　“友利同学，你怎么才到啊……”
　　高城丈士朗看到拿着DV机的少女出现后，顿时有些萎靡不振的抱怨道。
　　为了确保不会出现特殊的意外情况，他现在连饭都没吃。
　　他又不敢靠羽丘女子学园太近，怕被当成变态。
　　远远的蹲在一个路墩子后面，腿都要蹲麻了。
　　友利奈绪举着DV机，将路过的女学生们清晰的拍入镜头里。
　　“这个点正好是中午上学的时间，很完美！”
　　她自言自语的说罢，瞥了旁边的高城丈士朗一眼。
　　“你去吃饭吧，我先进去看一看，有情况会直接发消息给你的！”
　　随即，身穿羽丘女子学园制服的友利奈绪完美的混入到了进学校的女生群体当中。
　　虽然没有举起DV机拍摄，但友利奈绪依旧会将其保持着开机状态。
　　起码可以收录到声音，说不定就能从中得知一些有用的线索！
　　星之海学园是一所特殊的学校。
　　由镇府牵头，英雄协会等组织共同建立的一所学校。
　　在这所学校上学的大多都是青春综合征亦或者是特殊能力者。
　　友利奈绪曾经因为特殊能力而家庭破碎，所以是主动加入到了这所学校当中。
　　成为了星之海学园的学生会会长。
　　友利奈绪的工作并不简单。
　　通过指引人给出的地点，收集信息，找到特殊能力者！
　　由于能力者大多数都是属于性格不稳定的青少年，即便是比较无害的能力，说不定也会遇到危险。
　　所以，收容并不属于友利奈绪的工作范畴之内。
　　她只要收集到一定的信息，确认目标就行了。
　　剩下的只要上报之后，会有专员来负责将这些青少年安排进入星之海学园之中。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“喂喂，你看了吗，那个乐队的演唱？”
　　“CRYCHIC是吧？”
　　“对对对，就是这个乐队！”
　　“听说是我们学校的学生呢！”
　　“那个主唱唱的有够拼命的！”
　　“是吗？”
　　“看着好搞笑哦，等下我分享给你看看！”
　　友利奈绪跟在一群女生的后面，身穿同款校服的她毫无阻拦的就进入到了学校里面。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　周围，少女们的议论声清晰的传入友利奈绪的耳中。
　　她环顾了一圈，看到了不少人都背着吉他包。
　　这所学校，组建乐队似乎是一个流行的风潮？
　　“等下碰到步未的话，可以问问她……”
　　友利奈绪默默的在心中想着。
　　进入学校后。
　　友利奈绪便不再跟随着人群走了。
　　找了找路牌的指引后，直奔着医务室而去。
　　许多特殊能力者在觉醒能力时候的一大特点便是持续的高烧。
　　这个时候是最为危险的时间段。
　　能力者往往控制不住自己的能力，很容易会发生能力暴走的现象。
　　所以在医务室里找到有过发高烧记录的学生，能够省下很多时间。
　　“唔，就在前面了……”
　　友利奈绪拐过一个弯后，终于是看到了医务室的标识。
　　“希望里面只有一个人。”
　　友利奈〲二鸠崎〔刘酒医彡ba〮【⒍绪嘀咕着。
　　她的能力是在一个人的眼里消失！
　　如果只要一个人的话，她就可以很轻松的拿到自己想要的记录了。
　　就在这时，一个熟悉的身影从医务室里走了出来。
　　友利奈绪的眼神当即一顿，直接愣在了原地。
　　“久世哥？”
　　“你怎么在这里？”
　　“步未怎么了？”
　　友利奈绪看到久世羽怀中的乙坂步未后，心中顿时一紧。
　　“奈绪？”
　　久世羽看到身穿羽丘校服的友利奈绪后，也是微微一惊。
　　“没事，就发了点高烧……”
　　刚是随意将话语说出口的久世羽骤然是反应了过来。
　　既然友利奈绪会出现在这里，那么发高烧意味着……
　　与此同时。
　　友利奈绪也是意识到了一种可能性。
　　步未既然发高烧了，那么也有可能是她今天要寻找的能力者。
　　“奈绪，你这次得到的能力指示是？”
　　久世羽果断的开口问道。
　　“崩坏！”
　　友利奈绪立即回答道。
　　这个世界上只有眼前的这位少年能让她毫无保留的相信。
　　久世羽在听到友利奈绪的话之后，眼神一凝。
　　如果他没记错的话，原著之中步未觉醒的能力便是崩坏！
　　一个受到情绪波动便会触发，能使大地，楼房直接崩塌的危险能力。
　　“久世哥，会是步未吗？”
　　友利奈绪担忧的话语才刚落下。
　　久世羽怀中因为发高烧而小脸通红的步未发出了一声轻吟。
　　下一刻。
　　咔嚓！
　　他们脚下的土地瞬间开裂！
　　久世羽一把搂住友利奈绪，一跃十数米，跳到了空旷的地带。
　　原先他们所站立的地方，瞬间塌陷了一个数米直径的大坑。
　　连带着旁边这栋楼都裂开了一大截。
　　摇摇欲坠！
　　尖叫惊呼声，瞬间从里面响起。
　　“真的是步未……”
　　友利奈绪神情有些恍惚。
　　扭头看向久世羽，却是看见他一双手放在乙坂步未的脑袋上。
　　绽放出了淡绿色的光芒。
　　宛如春之女神吹过的暖风。
　　友利奈绪清楚的感知到了一股澎湃的生命力正在萌发着。
　　下一刻。
　　乙坂步未那通红的小脸逐渐恢复正常的肉色，紧皱的眉头也舒展了开来。
　　友利奈绪甚至注意到，乙坂步未身下的那一片土地，都长出了嫩绿色的新芽。
　　“久世哥，你又觉醒新能力了？”
　　友利奈绪惊讶不已的说道。
　　很久之前，她就知道久世羽有一个储物空间一般的能力。
　　但这种治疗能力，却是她从未见过的！
　　双能力者！
　　空间加治疗，这绝对是各大组织都抢着要的稀有人才！
　　友利奈绪既开心，又有些担忧。
　　久世羽看到步未神情逐渐放松下来后，缓缓的松了一口气。
　　他本来想把步未带到外面去再用权能治疗的。
　　没想到她那不稳定的能力竟然直接就触发了。
　　久世羽扭头看向正惊慌的从摇摇欲坠的楼里逃脱出来的学生们。
　　“看来以后得教步未怎么控制自己的能力了。”
　　不然一激动，说不定就把孤儿院都给埋了！
　　“久世哥，你要不要也转学到星之海？”
　　友利奈绪看向久世羽，认真的开口建议道。
　　在她看来，久世羽如今的能力注意引起外界一些组织的觊觎了。
　　加入星之海学园，起码能够得到镇府和英雄协会的庇护！
　　久世羽摇了摇头。
　　“太远了……而且，你哥哥我可是有着十足的自保能力呢！”
　　久世羽揉了揉友利奈绪那银白色的头发。
　　就在这时，一声刺耳的警报声骤然响起。
　　“附近有怪人出现，初始灾害等级判定为虎级！请所有人尽快进入避难所避难，等待英雄支援！”
　　怪人？
　　这个时候？
　　久世羽看了一眼怀中沉睡着的步未，心中忽然有一种莫名的预感。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：求鲜花月票！！

第三十八章久世家的规矩
　　羽丘女子学园数百米之外的一条街道上。
　　两个衣着特异的B级英雄被一巴掌拍飞。
　　横跨数米的街道后，砸进了一家水果店里！
　　“太弱了！”
　　盔甲大猩猩面无表情的捡起了从水果店里飞出来的一根香蕉。
　　慢条斯理的吃完后。
　　发出机械般的电音。
　　“英雄协会的英雄就这种水平吗？”
　　盔甲大猩猩随手将香蕉皮扔在了不省人事的英雄脸上。
　　继续朝着羽丘女子学园走去。
　　。。。。。。。。。
　　一家奶茶店里。
　　店长在吧台清洗着台面，视线时不时无奈的瞥向门口的那一座黑衣人。
　　四男两女！
　　其中以一个身穿黑色长裙的美艳女子为首。
　　看其表面气度，绝对是大户人家的小姐。
　　然而。
　　这一群人来到他店里后。
　　从中午到现在，已经坐了一个小时了！
　　就点了一杯最便宜的柠檬茶！
　　店长已经不奢求能够从他们手中赚到钱了。
　　只希望他们能快点走。
　　凶神恶煞的几个男的坐在他店门口影响生意！
　　“吹雪大人，我们要坐到什么时候？”
　　双节棍莉莉有些不自在的低语让吹雪微微挑了挑眉。
　　“再坐半小时，看看附近有没有任务吧！”
　　吹雪淡淡的说道。
　　她还想再吹半小时空调！
　　要是回家的话，电费是很贵的！
　　身为B级第一位的英雄，吹雪本身是不缺钱的。
　　但她本身就喜欢买各种奢饰品！
　　而且，她认为只有最顶级的奢饰品，才能够配得上自己的身价！
　　于是，她相当一部分的工资都投入到这里面去了。
　　再加上为了保证吹雪组的规模，平时也需要花费一定的资金。
　　所以，在金钱方面，吹雪一直都是相当精打细算的！
　　吹雪的话音刚落，一道尖锐的警报声响了起来。
　　与此同时，吹雪组众人的通讯器上，也弹出了任务的指示！
　　“虎级怪人！”
　　吹雪美眸之中绽放精光！
　　仿佛看到了大笔的奖金！
　　“吹雪组出发！”
　　“这次不能让别人抢先了！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　警报声的响起瞬间让这所并不安静的学校顿时爆发出了各种尖叫声。
　　女生的情绪化，让避难的秩序都变得混乱了起来。
　　并不是推搡，拉扯等恶劣的行为。
　　而是像个无头苍蝇一般，慌忙的逃窜，甚至还有跑错方向的。
　　要不是还有一些老师把嗓子都喊到劈叉了还在维持着避难的秩序。
　　恐怕怪人都到跟前了，都会有一大批学生没有找到避难所的大门。
　　久世羽和友利奈绪看到这一幕，都是沉默了片刻。
　　“久世哥，我们先到地下避难所躲一下吧。”
　　友利奈绪快速的说道。
　　说着，和抱着步未的久世羽一起进入了避难所。
　　随即，她拿出了一个通讯器。
　　身为星之海学园的学生会长，她是拥有一定的特权的！
　　除了这个职位会发放一定的薪水之外，最特殊的便是她拥有一个专属的通讯器。
　　在遇到危机情况时，能够直连英雄协会总部！
　　英雄协会总部会派遣就近的A级英雄过来支援她！
　　“最近倒霉怎么经常会碰到怪人灾害……”
　　友利奈绪一边嘀咕着。
　　久世羽闻言微微一愣。
　　“奈绪，你上次也碰到了怪人？”
　　友利奈绪点点头，语气之中带着几分郁闷。
　　“前几天也是调查一个危险的能力者，刚找到人就遇到了怪人，还好没有出事……”
　　说着，她忽然也是愣住了。
　　那一次的情况，和这一次何其相似！
　　步未的崩坏能力是属于危险，重点关注级别。
　　也是在确认了步未是能力者后，出现怪人！
　　这，似乎并不是巧合能够说得通的情况了！
　　“信息泄露了？”
　　友利奈绪俏脸逐渐变得凝重起来。
　　“高城背叛了学园？！”
　　她的脑海之中闪过了高城丈士朗的身影！
　　指引出特殊能力者的那位是不可能出卖学园的，这对他来说是多此一举。
　　那么，唯一的嫌疑人就只有同为学生会成员的高城丈士朗了！
　　“可是，即便是高城，他怎么在第一时间确认步未就是这个特殊能力者呢？”
　　友利奈绪咬住了自己的拇指，陷入了沉思当中。
　　这时，久世羽的话语传入到了她的耳中。
　　“奈绪，不要亻尔就崎翏蹴印⒊坝 镏栎怡陷入了惯性思维当中，会暴露信息的可不止是人啊！”
　　友利奈绪抬头和久世羽对视。
　衣球吆（七）逝VIX罒⑨捌　后者的视线却是逐渐转移到了她手上的DV机上。
　　友利奈绪瞬间就反应了过来！
　　“我的DV机被做了手脚？！”
　　每次出任务，她都是全程将DV鏾咝磷弃爾二死扒似机打开，确保能够收集到一些自己没有当场发现的线索。
　　而那个人只需要在她的DV上做一些手脚，甚至能够实时获取到能力者的信息了！
　　然而，这么一来，线索就断了。
　　有机会在她DV上做手脚的人，实在是太多了！
　　不过，现在这些已经不重要了。
　　友利奈绪担忧的看向久世羽抱着的步未，声音沉重的说道。
　　“久世哥，对方是冲着步未来的！”
　　她本来想关掉DV机，随即忽然是想到了什么，作势就准备朝着避难所外跑去。
　　只不过腿才刚迈开，就被久世羽给拉了回来。
　　“你去哪里？”
　　友利奈绪深呼一口气，焦急的说道。
　　“DV上肯定有定位，怪人肯定在朝着这边赶来，我要把它扔到外面去……”
　　她挣扎着，生怕延误了时间。
　　下一刻，温暖的手轻抚着她的脑袋。
　　少年温柔而又坚定的话语传入耳中。
　　“小奈绪啊，你忘记了咱们家的规矩了吗？”
　　友利奈绪怔住了。
　　看着久世羽那漆黑如墨的双眸，记忆似乎是回到了多年之前。
　　尚且年幼的一群小萝莉面前，站着并不比她们高大多少的小正太。
　　“家里的规矩是什么？”
　　小萝莉们脆生生的齐声回答着。
　　“要学会依靠哥哥！”
　　“不会的找哥哥，不懂的找哥哥……”
　　“遇到危险一切都得听哥哥的……”
　　明明像是孩童过家家般的稚言，但友利奈绪却是比任何人都清楚，那些话语都完美的实现了。
　　那些失去了父爱，母亲的小萝莉们，却是在那位哥哥的庇护下，过的比谁都快乐！
　　友利奈绪在星之海学园成为学生会会长这一年以来，什么事情都是靠自己完成的。
　　即便每周都回家，但她也逐渐成为了一个报喜不报忧的大孩子。
　　她希望自己能够独立起来，不再依靠久世羽。
　　直到现在。
　　她看着久世羽的双眸，那瞳孔之中倒映出来的少女似乎缩小成为了一个银发小萝莉。
　　在他面前，她永远可以变回那个依靠着哥哥的小萝莉！
　　友利奈绪那急切的情绪逐渐是安定了起来。
　　她缓缓点了点头。
　　“我都听久世哥的！”
　　听到友利奈绪的低语后，久世羽满意的点了点头。
　　随即，他又有些感慨的说道。
　　“以前小奈绪可是会兴奋的抱住哥哥的脖子……”
　　“久世哥……那都多少年前的事情了！”
　　友利奈绪有些难为情的扭过了头。
　　那碧蓝色的美眸之中，却是流露出了几分黯然。
　　有时候，她很羡慕穹妹。
　　能够像小时候一般，肆无忌惮的享受，索求着久世羽的爱。
　　友利奈绪很难做到这一点。
　　她害怕自己隐藏在心底那不输于兄妹之情的情愫，会因此而暴露。
　　“久世哥，那这个DV……”
　　友利奈绪抬头看向久世羽。
　　“先不用动……”
　　“我们只需要等着他送上门来就行！”
　　久世羽冷声说道。
　　当猎食者暴露了自己意图踪迹的那一刻，身份就已经开始转变了！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第三十九章首个红色词条
　　英雄协会总部。
　　“指挥官！收到星之海学生会长的求援信息！”
　　“她当前在羽丘女子学园！”
　　“羽丘女子学园……是盔甲大猩猩出现的那个学校吗？”
　　“是的！”
　　英雄协会指挥官眉头微皱。
　　没记错的话，友利奈绪又一次的被卷入到了怪人灾害当中。
　　短短数天的时间里，发生了两次这种情况。
　　他心中升起了几分不详的预感。
　　“希望是偶然吧……”
　　指挥官泽金格尔在心中想着。
　　英雄协会是十分看重星之海学园的！
　　甚至，有将其当做后备英雄培养的基地打造的趋势！
　　虽然里面大部分孩子的特殊能力在青春期结束之后就会消失！
　　但终究是有一小部分的能力是伴随一生的！
　　英雄协会争取，培养的就是这一部分青少年们！
　　诚然，从社会面招揽英雄，会更加便捷。
　　重金之下，也能够招揽到A级，甚至是S级这等水平的强者。
　　但职业英雄，和英雄协会终究只是合作关系。
　　合作，皆是利益所驱动的！
　　双方的利益一致时，英雄们就是英雄协会超然的底气所在。
　　但，如果双方利益发生了偏差，甚至是对立时！
　　这些强大的职业英雄们还会听从英雄协会的指挥吗？
　　这是协会本身，或者说……是英雄协会背后的资本利益集团所不希望看到的。
　　职业英雄，并没有多少归属感！
　　而通过教育这种方式，植入有利于英雄协会的思想。
　　这样以后从星之海学园这种一贯式学校培养出来的学生，对于英雄协会的归属感显然是要高出许多的！
　　所以，对于星之海学园的情况，协会内部还是很关注的！
　　“最近的A级英雄是谁？”
　　泽金格尔指挥官开口问道。
　　“是A级第四位，武士钻头！”
　　“S级英雄原子武士的弟子吗……”
　　“另外，B级第一位的地狱吹雪和她率领的吹雪组也在附近！”
　　“那应该就够了！”
　　泽金格尔缓缓松了一口气。
　　武士钻头和地狱吹雪都具备着A级前列的实力。
　　对付一个虎级怪人，应该是足够了！
　　不过谨慎起见，泽金格尔让联络员给附近的S级英雄也发过去了通知。
　　有空闲着的S级英雄过去帮忙的话，那才是真的稳了！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　羽丘女子学园外！
　　本就偏僻的街道，在警报拉响之后，此刻更是寂若无人！
　　只有吹雪组一行人，和盔甲大猩猩形成对峙！
　　不过，吹雪组这边站着的，只剩下两个了！
　　吹雪以及双节棍莉莉！
　　其余的四名西装大汉，已然是翻着白眼躺在地上不省人事了！
　　“太~弱~了~”
　　盔甲大猩猩发出冷酷的机械音。
　　它扫视着眼前的剩下的两个英雄，面无表情的说着。
　　“碍事的英雄，去死吧！”
　　盔甲大猩猩豁然朝着吹雪两人跑去。
　　它每一步落在水泥沥青所浇筑的地面，震动的同时，地面也被践踏的冲击力而爆裂！
　　留下一个个巨大的脚印！
　　“莉莉，避让！”
　　“吹雪大人，我没力气了……”
　　吹雪轻喝一声，回应她的却是莉莉无力的声音。
　　嘭嘭嘭！
　　明明是全身被机械盔甲包裹着的大猩猩，动作却十分的灵敏！
　　数息的时间，便已经是逼近到了跟前！
　　吹雪紧咬银牙，衣裙无风自动。
　　黑色的短发飘扬着。
　　周身荧绿色的光芒宛若波浪一般，荡漾至体外。
　　她将莉莉送出到了十米之外。
　　与此同时，发动了自己的最强攻击。
　　“地 旗k洱珊陵寺蹴琦删泗W狱岚！”
　　狂风呼啸！
　　在念动力的旋转之下，平地制造出了强劲的旋风！
　　卷起地面崩裂的石块和水泥。
　　呼啸着加速到恐怖的速度，最终齐齐朝着盔甲大猩猩拍打而去。
　　jiu澪六 司VI旗巴@児玐哐哐哐！
　　一时间，石头撞击钢甲的声音宛如雨点一般，密密麻麻的响起。
　　“虽然还无法和姐姐相提并论，但我的实力也是有在提升的！”
　　吹雪咬紧牙关，额头上暴起了细细的青筋。
　　上一次和深海王的恶战，让她对于念动力的操控再度精进了不少。
　　“这一次，总该有效果了吧！”
　　持续了数分钟地狱岚后，吹雪气喘吁吁的从半空中缓缓降落。
　　然而，还未等她缓过这口气来。
　　盔甲大猩猩那自带电音的机械声便是传入耳中。
　　“我是进化之家的智慧结晶！”
　　“你的攻击，对我没有任何效果！”
　　尘埃散去。
　　盔甲大猩猩哐哐的拍了下身上的灰尘。
　　那黑铁色的精钢盔甲，悍然是没有留下丝毫痕迹。
　　“鬼级……”
　　吃她曰=易气〻児山零〘事I〢X〼霓彡是一发地狱岚还能毫发无损，毫无疑问是鬼级的怪人！
　　接连直面深海王和盔甲大猩猩两个鬼级怪人。
　　吹雪内心之中生出了莫大的无力感。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　羽丘女子学园的背面。
　　一头成人大小的鼹鼠从地底钻了出来。
　　它低头看着手上戴着的圆表，上面显示出了一个三维地图！
　　地图上标注出了一个红点，已经停止了移动。
　　“很接近了，应该就在前面的避难所了！”
　　“嘿，抓捕一个人类对我来说简直太简单了！”
　　它自得的自语道。
　　随即又扭头看向另一边盔甲大猩猩所在的方向。
　　它能够清晰的听到那家伙大力踩塌地面发出来的巨响声以及地面的震动。
　　它们的计划很简单。
　　由盔甲大猩猩进行伪攻，制造混乱！
　　而它只要趁着混乱的之际，偷偷的将真正的目标给劫走就行了！
　　“那家伙每次都得制造这么大的动静。”
　　地上不断传来的震动让鼹鼠感到十分的难受。
　　噗的一声。
　　它重新钻进地下，沿着目标所在的地方急速的开辟出了一条地道！
　　它现在只想快点完成任务，早点下班！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　羽丘女子学园。
　　地下避难所！
　　这段时间里，沉闷的环境让少女们的情绪开始不安，烦躁了起来。
　　隐隐的能够听到不少的啜泣声。
　　此时，在久世羽怀中睡了一觉的乙坂步未已经是醒了过来。
　　看到久世羽后，她相当的惊喜开心！
　　丝毫不在意自己是不是身处于避难所之中。
　　她始终坚信着，只要在久世哥哥身边，就是这个世界上最为安全的地方！
　　步未兴奋的和久世羽分享着自己这几天在学校的趣事。
　　这副模样，和周边其他情绪低落的少女形成了鲜明的对比！
　　名为高松灯的少女双手抱膝蹲在久世羽他们旁边。
　　“哥哥吗……有个哥哥真好啊！”
　　艳羡的看了乙坂步未一眼，高松灯的眼眸暗淡的低垂了下来。
　　这两天的经历让她感到糟糕透了！
　　好不容易组建出了乐队，好不容易唱出了第一首歌，得到的评价却是“主唱太拼命了”这种幽默的评价！
　　今天祥子也没来练习……还碰上了怪人灾害。
　　悲观的少女此刻心中甚至在想着，如果自己就这么直接死在了怪人的手里，能不能在她人的心中泛起几分波澜呢？
　　高松灯盯着黝黑的地面，发空大脑。
　　忽然间，她感觉地面上似乎传来了微弱的震动感。
　　“地震？这可是地下避难所啊……”
　　高松灯站起身，下意识的后退了一步。
　　就在这一刻，在她前方的地面上骤然开裂。
　　蹦出来了一个成人高度的鼹鼠！
　　“怪……怪人……啊！”
　　高松灯发出尖叫声。
　　作为乐队主唱，她的声音穿透力极强。
　　瞬息之间，大半个避难所都齐刷刷的将视线看向了这边。
　　随即，在看到那成人高的鼹鼠之后，纷纷是发出了尖叫声。
　　高松灯发现鼹鼠怪人始终是盯着自己，吓得连连后退了几步。
　　“对对对对不起……”
　　她疯狂的摆手，直到撞到了一个高大的身影上。
　　高松灯仰头看去，是那位和妹妹聊的很开心的少年。
　　名为步未的妹妹正抓着少年的衣角，好奇的看着前方的鼹鼠。
　　她还没回过神来，便是被少年拨到了身后。
　　随即，又是被一个银白发的美少女拉到了一旁。
　　“那，那是怪人啊，你……”
　　“别说话！”
　　她话音刚起，便是被友利奈绪给打断了。
　　少女的话语之中有一种不容拒绝的强势。
　　高松灯张了张嘴，又是乖乖闭上了。
　　她神情紧张的看着前方的少年，美眸忽然微微瞪大了几分。
　　只见少年的侧方出现了一个口袋大小的黑影。
　　随即，少年缓缓从中抽出了一柄闪烁着寒芒的剑。
　　久世羽看着眼前的鼹鼠，凝声开口。
　　“你是来找步未的吧！”
　　鼹鼠盯着少年脚边的小女孩，有些意外的嘿嘿一笑。
　　“你提前知道了又能如何……区区人类……”
　　它话音未落。
　　庞大，恐怖，宛如海啸一般的压力霍然压在了它身上。
　　鼹鼠双眼一翻白，差点直接晕过去。
　　即便如此，它的身体此时也是摇摇欲坠。
　　视线里的世界天旋地转。
　　眼前的人类少年仿若是化作了极为恐怖的存在！
　　就像是……进化之家里的那位独角仙！
　　鼹鼠骤然打了一个机灵，浑身的毛倒竖而起！
　　它的求生本能告诉它必须要快点逃。
　　但少年身上的气势就像是重如秦岭一般大山。
　　死死的压在它的身上。
　　丝毫无法动弹！
　　“你是进化之家的土龙吧？”
　　久世羽眼睛微眯，一口道出了鼹鼠的来历。
　　土龙心中倏然一惊！
　　“进化之家……基诺斯博士现在在哪里？”
　　久世羽的话语传入耳中，土龙心中震惊，表面却是做出了一副恶狠狠的冷酷之色。
　　“就算是死，我也……”
　　土龙话音还未落下，忽然感到一阵脖子一凉！
　　下一刻。
　　天旋地转！
　　脑袋还在半空之中的土龙看到了少年挥刀将血液甩在了地上。
　　“那就直接去死吧……”
　　少年淡然而冷漠的声音传入耳中，土龙下意识张了张嘴。
　　我就是表面强硬，你再坚持坚持拷打一下我，流程都还没走，怎么就直接动手了……
　　未能说出遗言的土龙就这么失去了意识。
　　骤然袭来，突厄死去的土龙让避难所里陷入了死寂当中。
　　少女们怔怔的看着前方的久世羽。
　　他正蹲下，平视着步未，揉了揉她的小脑袋。
　　“哥哥要去打那些想要抓走步未的坏人了，你好好待着这里，跟着奈绪姐姐！”
　　步未认真的点了点头。
　　她抱着久世羽的脸蛋，在他的侧脸上印了一口！
　　“步未给哥哥盖上印章了，现在久世哥哥是最强的！”
　　看着步未那可可爱爱却坚信不疑的小脸蛋，久世羽宠溺的笑了笑。
　　就在这时，脑海之中传来的声音让久世羽直接愣住了。
　　【触发神髓词条！】
　　【恭喜宿主获得红色词条：战神神髓！】
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：求鲜花，月票，评价票

第四十章战神神髓！
　　【触发神髓词条！】
　　【恭喜宿主获得红色词条：战神神髓！】
　　【战神神髓：挑起战争，享受战争，践踏战争！当位于在战争，身处战斗之中，你的实力将会成为战争中绝对的最强！】
　　红色词条！
　　第一次触发出来了红色词条！
　　久世羽微愣之后，心中一阵狂喜！
　　而且，如果他没有记错的话，这个战神应该是指游戏人生世界里的那位战神：阿尔特修！
　　拥有着由战争和最强所组成的复合概念神髓！
　　是当之无愧的最强之神！
　　这神髓的能力效果也很简单粗暴！
　　身处战争，战斗之中，便是最强的存在！
　　甚至是其余人合力，也无法将其击败的强大！
　　即便出现了一个比自身更强的存在，那么神髓也会把自身的实力拔高到比其更强！
　　和埼玉打破限制器之后的效果颇有异曲同工之妙！
　　都是不讲理的概念级能力！
　　当然，即便是在游戏人生世界里被誉为最强战神的阿尔特修，最终也是被击败了！
　　败于身为最强之神的傲慢！
　　久世羽甚至认为，阿尔特修是故意暴露弱点，选择死亡的！
　　追寻着最强的战神，最终败于无敌者的倦怠！
　　“不知道在这个世界里，战神的神髓能够到达什么高度……”
　　久世羽在心中感慨道。
　　毕竟，在这个世界也隐藏不少所谓的神明啊！
　　【叮，恭喜宿主成功解锁红色词条！】
　　【词条将开启融合进阶板块！】
　　【可选择五个同色词条进行融合，将会进阶成为更高等级的词条！】
　　系统的声音接踵而至，这让久世羽眼眸之中闪过几分错愕。
　　自从他获得这词条系统十年以来，这还是第一次开启了全新的板块！
　　不愧是红色词条啊！
　　久世羽简单的浏览了下融合进阶的信息。
　　要知道，即便是金色词条之间，也是有着高低之分的！
　　就像是总武高学习成绩第一名的学生和倒数第一的学生。
　　在普通人看来，他们都是总武高这所高水平学校的学生。
　　是学霸级别的存在！
　　但两人实际上的差距，说不定比学霸和普通人之间的差距还要大！
　　有了这个融合进阶板块后，以后他就可以将那些效果一般，用处不大的词条给溶掉了！
　　想到这里，久世羽心中忽然是生出了一个疑惑。
　　“如果是五个红色词条融合呢？”
　　【将进阶为深红词条！】
　　系统的声音实时反馈在脑海之中。
　　很显然，深红词条的等级应该比红色词条高个半阶左右。
　　不过，十年时间才遇到第一个红色词条，想要攒够五个红色词条谈何容易！
　　久世羽欣喜的捏了捏步未这个幸运小女神的脸蛋。
　　随即和友利奈绪对视一眼。
　　少女顿时重重的点了点头。
　　牵住了步未的手。
　　在久世羽回来之前，就由她这个姐姐来照顾步未了！
　　黑幕流淌，将久世羽覆盖。
　　下一刻，少年的身影消失在了避难所里。
　　羽丘女子学园的少女们这才是逐渐回过神来。
　　看到那尸首分离的土龙之后，纷纷是惊呼的跑到了一旁呕吐了起来。
　　高松灯亦是捂住了樱唇。
　　强迫自己转移视线，深呼吸之后，才是逐渐缓过神来。
　　“不过，刚才那个哥哥……”
　　高松灯脑海中浮现出久世羽的背影，小心脏不争气的加速跳动了起来。
　　她眼波流转，看向了一旁身穿羽丘校服的友利奈绪和乙坂步未。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　羽丘女子学园外。
　　吹雪组已经是全部趴下了。
　　唯一还站着的吹雪也只是依靠在一颗树下，才勉强没有倒下。
　　现在，别说是动用念动力了。
　　她就连走几步的力气都快没有了。
　　在她的前方。
　　剑客装束的男子手持一柄钻头般的剑。
　　在钻头的剑身之中，还镶嵌着一轮轮的剑刃！
　　A级英雄第四位：武士钻头！
　　此时，武士钻头已经和盔甲大猩猩交手了几个回合了！
　　吹雪使出的地狱岚都无法在盔甲大猩猩身上留下印记的精铁甲，此时已然是有了几道白色的划痕。
　　“你挠痒痒的功底很不错！”
　　盔甲大猩猩用机械音嘲讽道。
　　武士钻头吐了一口唾沫。
　　“看我等下把你那张破铜烂铁打造的臭嘴给钻破！”
　　他故作轻松的说着。
　　另一只手却是也是搭在了剑柄之上。
　　他的手臂，在微微颤抖着。
　　“这家伙身上的龟壳怎么这么硬……”
　　武士钻头低头看了眼自己的钻头剑。
　　上面竟然已经是蹦出了几个豁口了！
　　要知道，他平时用这把剑斩虎级的怪人，那都是宛如切豆腐一般顺滑啊。
　　“你不过来的话，我就过去了！”
　　盔甲大猩猩一字一顿的机械音足以让武士钻头有着充足的时间反应。
　　然而，这看似笨重而又庞大的家伙，动作却是敏捷的可怕！
　　能够在瞬息之间改变姿态，朝着他不断的发起进攻！
　　那硕大的铁拳呼啸着。
　　一拳一拳的朝着他砸下来。
　　落在地面直接水泥石板飞溅，砸出一个大坑！
　　对于这种威力的拳头，武士钻头根本不敢迎接。
　　他只能够一边退让，一边用剑招架！
　　顺便抓住对方的空档。
　　全力的一击劈砍下去！
　　当~
　　火花四溅！
　　巨大的反作用力将武士钻头的手直接震麻了。
　　差点连剑都脱手飞了出去。
　　拳风呼啸。
　　武士钻头连忙蹲下躲过这一记横扫。
　　他快招架不住了！
　　以他的实力，独自面对鬼级实力的怪人，还是太过于勉强了！
　　“居合和丘舞那两个家伙，也太慢了……”
　　如果和他的师兄弟，A级第二位的居合庵，第三位的丘舞太刀并肩作战的话。
　　不说能杀死这只盔甲大猩猩。
　　最起码能够轻松的将其拖到S级英雄的到来。
　　“真是狂妄，和我战斗还敢分心！”
　　这时，盔甲大猩猩抓住了一个时间间隙。
　　一脚踹在了武士钻头的胸膛上。
　　后者喷出一口血沫。
　　骤然倒飞十数米！
　　将路边的一棵树给砸塌了！
　　那奇特的钻头剑也掉落在了地上。
　　“真不禁打……让我来给你们一个痛快吧！”
　　盔甲大猩猩朝着武士钻头和吹雪走去，机械音一如既往的冷酷带电。
　　“喂，B级的那位，你还有力气吗？”
　　武士钻头嘴角挂血，扶着被自己砸断的石墩勉强起身，看向了一旁的吹雪。
　　“勉强……还能使出最后一击吧。”
　　沉默了一瞬后，吹雪这般说道。
　　“那等下我们一起进攻……虽然可能也不会有什么用……”
　　武士钻头正准备捡起地上的钻头剑。
　　耳边却是传来了吹雪惊异的声音。
　　“等等，那是什么？”
　　吹雪美眸微眯，只见一道黑影宛如瞬间移动般，滋滋滋的扭曲干扰着空间，出现在了她们的面前。
　　随即，黑影褪去。
　　一个手持长剑的少年赫然站在了那里。
　　“剑？”
　　吹雪下意识的将目光看向了武士钻头。
　　身为原子武士的弟子，武士钻头在剑道界也是拥有着名誉的。
　　认识的同道中人肯定不少。
　　然而，武士钻头的眼中亦是闪过了一丝疑惑。
　　他从未见过这个少年！
　　只不过，他的疑惑很快便是转变为了惊疑。
　　这位少年仅仅只是站在那里，他便隐约感知到了一股冲入云霄的澎湃剑意！
　　“是错觉吗……”
　　武士钻头不敢确定。
　　盔甲大猩猩看到久世羽时，更是乐了。
　　“又是用剑的英雄吗，看来……”
　　它话音还没落下，便是被久世羽直接打断了。
　　“进化之家，基诺斯博士现在在哪里？”
　　淡漠的话语，却是让盔甲大猩猩骤然一惊。
　　随即，他忽然是想起了什么，视线下意识的看向了羽丘女子学园的方向。
　　“不用看了，土龙已经死了。”
　　盔甲大猩猩闻言，那黝黑的眼睛里闪过一丝精光。
　　“看来，必须将你毁灭……”
　　铮！
　　剑鸣出鞘！
　　一道寒芒闪过！
　　盔甲大猩猩的一条臂膀被齐根斩断！
　　蓄势而发的剑气将盔甲大猩猩身后的地面斩出了一道十数米深，上百米长的沟壑！
　　哐当！
　　半铁半生物的臂膀掉落在地上，流出了红色的液体。
　　盔甲大猩猩当场僵在了原地。
　　它引以为傲的盔甲，此刻就宛如这地面一般。
　　宛如绵软的豆腐块。
　　少年随意的一剑，便是斩出了骇人的沟壑！
　　刚才要是斩的是它的脑袋……
　　“最后一遍，进化之家，基诺斯博士现在在哪里？”
　　少年淡漠的话语传入耳中。
　　盔甲大猩猩似乎还沉浸在后怕之中。
　　愣了一秒之后，骤然回过神来。
　　生怕久世羽下一剑就要来了，飞快的开口说道。
　　“北边200公里的郊区里有个度假酒店，在酒店正对面的五百米外的那座山下面……”
　　盔甲大猩猩不敢再装酷用机械电音了，直接一股脑袋的说完。
　　随即搓着手，诚惶诚恐而又卑微的问道。
　　“我可以走……”
　　“嗯，可以上路了！”
　　尸首分离！
　　看着盔甲大猩猩飞起的脑袋，久世羽缓缓收剑。
　　对于威胁到自己妹妹生命的玩意，他向来都是杀无赦的！
　　“在山里吗……果然藏在和原著不一样的地方……”
　　久世羽的身影再度化作黑影消失。
　　留下了一脸震撼的武士钻头和吹雪！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：还有几章免费，不出意外，明天晚上七八点上架吧
　　到时候跪求大家的首订！

第四十一章铲除进化之家！
　　身为剑道宗师原子武士的弟子。
　　武士钻头自认为在剑技一道上，除了一些老家伙之外，算是其中的佼佼者了。
　　然而，那个他全力砍了这么久的盔甲大猩猩，竟然是被一个看起来不过十多岁的少年，一剑斩首了！
　　他能看得出来。
　　这可不是所谓的力大砖飞。
　　更不是武器品阶的差距！
　　即便少年已然离去，时隔数米的距离，武士钻头依旧是能够感受到在那道上百米长的剑痕之中，恣意散发而出的凌厉剑意！
　　这一道剑意，宛如征战无尽地域的王者，凝聚着恐怖而无可匹敌的霸气！
　　镇压着这将前方这上百米的区域！
　　武士钻头艰难的咽了一口气。
　　仅仅是凝视着这遗留下来的剑意，都给他带来了一种心悸的感觉。
　　他可以肯定，那位少年在剑道一途上的造诣，已经不再他的师父，原子武士之下了！
　　“到底是哪位大师所带出来的弟子，以前竟然完全没有见过听说过！”
　　一旁，吹雪那震惊的呢喃声响起。
　　“那道剑气……”
　　脑海之中，逐渐是浮现出了前几日与深海王的战斗。
　　那一道从海上斩来，将深海王拦腰斩断的剑气，和刚才少年所斩出来的剑气竟是给她一种极为熟悉的既视感！
　　她盯着久世羽消失的地方。
　　此时心中几乎是可以肯定了。
　　“上一次，将深海王拦腰斩杀的也是这位少年！”
　　不管怎么说，这位少年已经是第二次将她于怪人的手中救下了。
　　片刻之后。
　　武士钻头的另外两位师兄弟，A级第二位的居合庵以及A级第三位的丘舞太刀！
　　当他们来到现场时。
　　看到那上百米的剑痕，霸道无比的剑气之时，也惊呆了。
　　“是你干的？”
　　“不，不可能！”
　　“难道是师父？”
　　“剑意也不像师父啊！”
　　“还是遇到剑圣会的老家伙了？”
　　两人看了一眼武士钻头后，立马就否决了第一个猜想。
　　对于后者的实力，他们再清楚不过了。
　　即便是临战突破，也不可能离谱到这种地步啊！
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　思来想去。
　　在他们的认知当中，也就只有剑圣会的老家伙有可能有这种实力了。
　　“你们都猜错了，是一个从未见过的少年。”
　　武士钻头复杂而又感慨的话语响起。
　　二人闻言第一反应便是不信！
　　“你莫不是脑袋被打坏了，看花眼了吧！”
　　丘舞太刀嗤笑说道。
　　他们师父原子武士已然是这个世界上剑道天赋最为顶尖的存在了。
　　即便如此，人近中年也才达到如今的境界！
　　少年？
　　那得多么恐怖的天赋，才能够在少年阶段就达到原子武士的境界啊！
　　武士钻头没有解释。
　　他深知，如果自己不是亲眼所见的话。
　　恐怕也不会相信一个少年的剑道水平能够追赶上他的师父。
　　居合庵走到盔甲大猩猩的尸体旁边。
　　伸手摸了下臂膀和尸首的断口处。
　　凌厉而平整的伤口足以证明其实力的恐怖！
　　“不管是少年还是老家伙，能够将鬼级怪人秒杀的，都是怪物级别的家伙！”
　　居合庵深呼一口气，凝声的说道。
　　此时。
　　吹雪和武士钻头开始向英雄协会汇报战况和结果。
　　“嗯，实力达到了鬼级……”
　　“在居合他们赶来之前，被一名路人少年杀了……”
　　“前几天的深海王极有可能也是这位少年所杀！”
　　吹雪补充道。
　　杀死鬼级怪人的奖金和积分可是很高的，如果那少年以后会加入英雄协会的话，也算过往的成绩了。
　　“说不定也能给他留下一个好印象……”
　　吹雪在心中暗想道。
　　“嗯，我会将情况上报的，还有其他情报吗？”
　　联络员的声音从通讯器里传出。
　　武士钻头忽然是想起了久世羽和盔甲大猩猩最后的对话。
　　“对了，那个盔甲大猩猩好像是有组织的！”
　　“叫进化之家，位置是……”
　　“进化之家？！”
　　通讯器里，传出了联络员惊呼声。
　　吹雪和武士钻头等人对视一眼，意识到了不对劲。
　　这一次，可能钓到大鱼了？！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　神奈川县！
　　县中心最为繁华的街道上。
　　此时已然是空无一人！
　　高楼林立的街道下，时不时响起爆炸的轰鸣声。
　　伴随着火光和劲风，将附近楼宇的窗户都震碎了不少！
　　“焚烧炮！”
　　随着一声轻喝声，恐怖的能量将一栋楼轰成了废墟，动静才是逐渐平息了下来。
　　“终于结束了！”
　　杰诺斯缓缓吐出了一口气。
　　视线看向废墟之下，一个身影正以肉眼可见的速度复原着。
　　不过是数秒钟的时间，他那缺失的上半身便是重新恢复了原样。
　　“这鬼级怪人就是难杀啊……”
　　听到男子冷淡的低语声后，杰诺斯皱了皱眉头。
　　相比起鬼级怪人，他反而觉得眼前这个男人更加恐怖！
　　僵尸男！
　　英雄协会S级第8位！
　　在刚才和鬼级怪人的战斗当中，这位S级英雄不知道缺胳膊断腿了多少次，甚至连脑袋都被打爆了两次！
　　但只要寥寥数秒钟之后，他便能够恢复原貌！
　　不死之躯加上无尽体力！
　　杰诺斯相信，即便是自己不出手的话，这个鬼级怪人没过多久也会被他给耗死！
　　恢复之后的僵尸男看向了杰诺斯，冷漠的脸上浮现出了一丝不易察觉的善意。
　　“你就是最近网上小有名气的魔鬼生化人吧，似乎还没有加入英雄协会？”
　　杰诺斯冷酷的摇了摇头。
　　“我叫杰诺斯，我并不想当职业英雄，没必要加入英雄协会！”
　　说罢，他看着僵尸男微微顿了顿，忍不住开口问道。
　　“那些S级英雄都像你一样这么……特殊吗？”
　　僵尸男闻言摇了摇头。
　　“他们可比我强多了，我也只是不容易死而已。”
　　僵尸男诚恳的说道。
　　相比起其他S级英雄，他的战斗方式基本都是靠强大的武器，自身能力的确是可以说比较一般了。
　　这时，他腰间的通讯器响起。
　　指挥官的凝重的声音传了出来。
　　“僵尸男，发现进化之家的据点了！”
　　表情冷静的僵尸男此时顿时变得十分凝重了起来。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　英雄协会总部。
　　指挥官泽金格尔正在召开一个会议。
　　“进化之家！”
　　“根据僵尸男提供的资料，这是由百年前的天才人物，基诺斯博士所打造的生物科技研究所！”
　　“据悉，基诺斯博士甚至突破了生命寿命的桎梏，如今正沉迷于制造超强的怪人！”
　　“这一次出现在羽丘女子学园的鬼级怪人盔甲大猩猩便是进化之家的产物！”
　　“甚至，进化之家极有可能已经盯上了星之海学园，试图抢夺未孵化的能力者……”
　　“是否进行立即铲除进化之家的行动，请各位表明！”
　　当指挥官泽金格尔的声音落下，参与会议的一众财团代表们，双眸瞬间发亮。
　　此时，他们的注意力全部落在了泽金格尔所说的生命桎梏之上！
　　这个牛逼的技术，怎么能就这么浪费呢？
　　“铲除！必须铲除！”
　　“像这种邪恶的科学家，必须尽快消灭，还民众一个安定的社会！”
　　“派出两个，不，三个S级英雄过去吧，确保能够拿下进化之家！”
　　“这基诺斯博士显然是邪恶的代表，不过，技术是无罪的嘛，到时候记得将进化之家的技术保留，造福民众啊……”
　　指挥官泽金格尔闻言，毫不意外的点了点头。
　　他自然是清楚这些财阀们伟光正的表面之下，隐藏着的是多么贪婪的内心。
　　但站在协会的立场上，他也是期望能够尽快铲除进化之家的。
　　光是进化之家盯上了星之海学园这一点，便是站在对立面的存在了。
　　而且据吹雪等人所说，那位强大的少年似乎要去清剿进化之家，如果这时候协会能够助起一臂之力的话，肯定能刷到些好感。
　　说不定，还能将其拉入到英雄协会里。
　　一个能够秒杀鬼级怪人的少年，可是妥妥的S级英雄水准啊！
　　随即，泽金格尔马上调动起英雄来。
　　S级英雄都很忙，询问了一圈，除了僵尸男以外，竟然只有背心尊者有时间过去。
　　“两名S级英雄，听僵尸男说还有个实力不弱于S级的魔鬼生化人……再加上原子武士的三名徒弟和吹雪组……”
　　“再召集一些附近的A级，B级英雄的话，应该就差不多了！”
　　泽金格尔立即发布了任务命令！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　进化之家研究所！
　　基诺斯博士正坐在屏幕前，持续回放着盔甲大猩猩和土龙两个怪人死之前所录下来的景象。
　　“一剑就能把盔甲大猩猩的精铁甲斩断……”
　　基诺斯博士推了推鼻梁上的眼镜。
　　“不止是剑技，他的肉体强度也强的可怕啊！”
　　没有足够的肉体强度的话，是不可能斩断他所研发出来的精铁的！
　　“想要上门寻仇？”
　　基诺斯博士嘴角勾勒起一丝玩味的弧度。
　　“正好省去了我找人抓你回来的时间了！”
　　随即，他拍了拍手掌。
　　一个和他长得一模一样的复制体从外面走了进来。
　　“你去把研究所的防御措施全部打开！”
　　“另外，新试验出来的那个蚊女，让她先去吸一吸血，正好可以试一试效果！”
　　基诺斯靠坐在椅子上，等候着对方自投罗网！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第四十二章一剑，深渊
　　“度假酒店……”
　　“应该就是这里了！”
　　一袭黑影逐渐褪去，久世羽的身影显现出来。
　　两百公里，对于拥有虚数空间的久世羽来说并不算太远的距离！
　　他甚至抽空将友利奈绪和乙坂步未送回家之后，才出发的。
　　虚数空间的奇妙之处便是在于现实世界和虚数空间的转换。
　　如果能够精确定位的话，久世羽甚至能够在一瞬之间跨越数百，上千公里，直接瞬间出现在目标地点！
　　当然，如果跑错了方向，直接到了南辕北辙之地也是有可能的！
　　为了确保自己没跑错，久世羽每隔数十公里还得确认一下方位。
　　久世羽朝着度假酒店走去。
　　路过门口时，看到酒店品牌后微微一愣。
　　这是雪之下财团的产业！
　　“看来，雪之下财团和进化之家果然有联系！”
　　久世羽回想起了雪之下阳乃发给自己的消息，眼眸微眯。
　　他继续往前走去，只有走到酒店的正门口后，他才是看到正对着酒店的那座山！
　　不得不说，这座山的位置十分的巧妙。
　　三侧都被其他山体所包围了。
　　如果不走到酒店正前方的话，是看不到这座藏在里面的山的。
　　“盔甲大猩猩还挺实诚！”
　　久世羽低语一声，身形化作黑影，极快的消失在了原地！
　　片刻之后。
　　久世羽来到了进化之家的门口。
　　甚至不用确定。
　　因为一头直立行走的庞大狮子和戴着眼镜的男子正从山体里走了出来。
　　正是进化之家的鬼级怪人兽王，以及基诺斯博士！
　　基诺斯博士在看到出现在眼前的黑影后，骤然一惊。
　　当黑影褪去，露出久世羽的身形后，基诺斯博士眼眸之中闪过一丝惊讶。
　　“这么快就来了？”
　　不过，更让他在意的，是少年身上的黑影！
　　不，应该是少年从黑影之中走出来的……
　　“很奇特的能力……看来，你应该会比我想象的更具备研究价值！”
　　基诺斯博士推了推眼镜，兴奋不已的说道。
　　“兽王，把他打晕后带回所里！”
　　兽王是一头狮子。
　　它亮出了那闪烁着银光的利爪。
　　眼前的少年甚至也就比它的爪子大一点。
　　“打晕？”
　　“切成片了怎么办？”
　　基诺斯博士退到了一旁观战，推了推眼镜淡然说道。
　　“随你！如果你能够做到的话。”
　　对于他来说，只要没有当场死透，即便只剩下个脑袋，都不算太大的问题！
　　不过，根据他的推算，这少年虽然能够一剑杀死盔甲大猩猩，但其实力应该是打不赢兽王的！
　　刚好蚊女放出去吸血增强实力了，兽王要是实在拿不下的话，就把蚊女叫回来协助！
　　二对一，优势很大！
　　如果可以的话，他不想动用进化之家的最终底牌。
　　兽王听到了基诺斯博士的话语，狞笑着看向了久世羽。
　　“看来我被小看了啊……”
　　“小子，只能怪你运气不好了！”
　　兽王随手挥爪。
　　利爪之下，三道爪风形成了恐怖的利刃！
　　轰！
　　树倒山塌！
　　一侧的山坡宛如豆腐一般被直接斩成了三段！
　　“就算是高楼大厦，在我的狮子斩下也是这种下场！”
　　“小子，你觉得你的身板有钢筋水泥硬吗？”
　　兽王炫耀般的大声吼道。
　　久世羽只是默默的拿出了剑！
　　兽王的这点实力对于如今的他而言没有任何的意义。
　　而他倒是想试验一下，在获得了战神神髓之后的自己，再使用神避能够达到什么效果。
　　“你这研究所，应该是掏空了整个山体吧。”
　　久世羽的话语传入基诺斯博士的耳中，他有些诧异的推了下眼镜。
　　“怎么？”
　　“没什么，你祈祷一下我不会斩偏吧……”
　　久世羽话音落下的那一刻，悍然拔剑！
　　神避！
　　一剑斩下！
　　压缩到极致的霸气，闪烁出黑色般的闪电，缠绕在剑意之上！
　　顷刻间，庞大的剑气将一半的山体所吞噬！
　　并不是斩断！
　　在剑气到来之前，便是被那压缩到极致的霸气所碾压！
　　摧枯拉朽般的碾压！
　　将偌大的山体直接碾压成为了齑粉！
　　凌厉而恐怖的剑气才落下！
　　地动山摇！
　　方圆百里之内，都感受到了剧烈的震动！
　　这一道剑气，硬生生的，在一片山脉之中，开辟出了一道恐怖无比的深渊！
　　没错！
　　是深渊！
　　宽数十米，长数千米，一眼望不到底，只能看到无尽黑暗的深渊！
　　这一片山脉的地形被直接改变了！
　　仿佛一块凹凸不平的蛋糕。
　　被柴刀硬生生的切了下去。
　　至于久世羽眼前的兽王，早在剑气之下尸骨无存了！
　　剩下一半的山体，露出了里面研究所的结构！
　　只不过，从原先的内嵌在山体中，变成了邻渊建筑了。
　　久世羽看着自己亲手斩出来的深渊，满意的点点头。
　　最初始的战神神髓就将他的实力大幅提升了一截。
　　之前的他，恐怕得使出七八成力，才能够做到这一点。
　　现在，更多的只是随手一击而已。
　　全力而为的话，久世羽感觉别说眼前的进化之家了。
　　就连承载着这座国家的这座岛，都得沉没……
　　久世羽扭头看去。
　　只剩下一半的进化之家里能够看到许多的基诺斯博士的复制人！
　　这匪夷所思的一剑，让这些基诺斯博士都震麻了！
　　进化之家第二强的兽王，在久世羽的面前连蝼蚁都算不上！
　　“只能派出最后的底牌了……”
　　几个基诺斯博士复制人硬着头皮前往一个全封闭……不，现在是半露天的房间里。
　　“阿修罗独角仙……”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　深雪度假酒店！
　　这是雪之下阳乃第二次来到这个度假酒店。
　　上一次，还得追溯到这个度假酒店刚刚建成的时候。
　　那个时候她才刚上高中……
　　想到这里，雪之下阳乃骤然一惊。
　　没记错的话，正是这座酒店建成之后，雪之下财团进入了高速发展的时期。
　　在短短的数年时间里，扩大到了如今这个规模！
　　“母亲今天为什么带我来这里……”
　　正当雪之下阳乃心中浮现出这个疑惑之时，雪之下夫人回头看向了她。
　　“阳乃，你在查进化之家吧！”
　　淡然典雅的声音，落在雪之下阳乃的耳中却是宛如一道响雷。
　　让她骤然一惊！
　　雪之下阳乃瞳孔微微收缩，还未等她开口，雪之下夫人便是接着说道。
　　“又是查往期项目，又是问超凡……”
　　“在我看来，你的动作实在是太明显了！”
　　雪之下夫人的话语让雪之下阳乃陷入了沉默当中。
　　半晌之后，她才缓缓的开口说道。
　　“母亲，雪之下财团是依靠什么发展到现在的规模的？”
　　雪之下夫人闻言，微微叹了一口气！
　　外人或许无法看透，但作为身边最为亲近的女儿，终究是没办法瞒过去的。
　　当然，她其实也没有想过瞒住雪之下阳乃。
　　原本是想着等她逐渐开始在财团里站稳跟脚时，再告诉她的。
　　不过，既然阳乃主动查起来了，索性也就直接告诉她了。
　　“数年之前，雪之下财团和进化之家达成了一个合作！”
　　“进化之家会提供超凡力量，帮助雪之下财团扫清障碍，快速发展！”
　　“条件是，雪之下财团需要在十年之内里加入到英雄协会里，帮助进化之家完成对于S级英雄的研究……”
　　雪之下阳乃听着母亲的叙述，神情愈发的凝重。
　　英雄协会为了保证对于权利和财富的集中，每过几年都会吸纳一些发展迅速的财团加入其中。
　　这一点，对于许多财团来说，都不是秘密。
　　甚至，是很多财团追逐着的目标！
　　要知道，加入到英雄协会的利益集团当中，可以获得的不仅仅是财富的流通和交换，还有更为庞大的超凡资源！
　　现在，自己的母亲告诉她，雪之下财团要加入英雄协会当卧底，搞间谍活动？
　　“那可是英雄协会啊，雪之下财团能招惹的起吗？”
　　雪之下阳乃沉重的说道。
　　雪之下夫人的美眸之中却是闪烁着锐利的光芒。
　　“不试一试怎么知道？”
　　“那可是千载难逢的机会！”
　　“错过了的话，雪之下财团能走到现在这个规模吗？”
　　“恐怕在当年就被其他家族给吞并了！”
　　雪之下夫人淡淡的说道。
　　雪之下财团承载不下她的野心！
　　所以，超凡力量的介入，是必须的！
　　雪之下阳乃神情复杂的看向窗外。
　　这时，她忽然是看到了一个熟悉的身影。
　　“那是……久世羽？”
　　她愣住了。
　　完全没想到久世羽为什么会出现在这里。
　　“阳乃，是你认识的人吗？”
　　雪之下夫人注意到了女儿的神情，微微皱眉。
　　她还是第一次在女儿的脸上看到这种神情。
　　眼神顿时落在了窗外不远处的少年身上。
　　雪之下阳乃不知道如何回答。
　　何止认识？
　　我都把雪之下财团抵给他了……
　　再回头，发现久世羽已经消失了，疑惑的雪之下阳乃也就缓児》冷⑵栮「」〧翼傘龄芭爾〔缓摇了摇头。
　　“没什么……”
　　“母亲，你知道进化之家在哪吗？”
　　雪之下夫人沉吟片刻，才是轻启红唇。
　　“具体的位置我也不太清楚，不过肯定就在这一带附近……”
　　“在这一带？”
　　雪之下阳乃微微一愣。
　　随即瞬间反应了过来。
　　她知道为什么久世羽会出现在这里了。
　　“他在找进化之家！”
　　雪之下阳乃心中惊叹。
　　这才一天的时间，久世羽就找到这边来了！
　　就在这时，酒店前方的一座山里忽然是发生了一阵轰响。
　　尘埃飞扬，候鸟惊叫着飞走。
　　“是山体滑坡了吗？”
　　雪之下阳乃心中感受浮现这个念头。
　　下一刻，地动山摇！
　　酒店的玻璃瞬间被震碎！
　　雪之下阳乃和雪之下夫人两人在这剧烈的震动当中，跌倒在地！
　　在这剧烈的震动下，两人只能够趴在地上！
　　半晌之后。
　　母女俩才是狼狈的从地上站起。
　　“山里还会有这么强烈的地震吗？”
　　正当雪之下阳乃疑惑之际，抬起头的瞬间，她呆住了。
　　酒店的正前方。
　　刚才的那座山，竟然化作了一道幽暗，狭长，无尽的深渊！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第四十三章深渊尽头
　　进化之家攻略战，英雄们准备在距离进化之家最近的一个小镇聚集！
　　僵尸男和杰诺斯两人正在飞速的赶过去。
　　然而，当僵尸男听到只有一名S级英雄前来支援时，眉头立马就皱了起来。
　　“才一名S级英雄吗？”
　　“尽量再多召集一个S级英雄吧，不然很有可能会出现伤亡的！”
　　僵尸男对着指挥官提议道！
　　一旁的杰诺斯闻言，好奇的开口问道。
　　“进化之家这么强吗？”
　　“还需要好几名S级英雄才能够铲除？”
　　僵尸男闻言，嘴角扯出一丝僵硬的笑容。
　　“坦白告诉你吧，我就是进化之家的产物！”
　　杰诺斯微微一惊！
　　想到僵尸男那完全打不死的能力，心中瞬间对于进化之家的研究能力有了一个大概的判断。
　　“我是十年前从进化之家逃出来的。”
　　“如今有多少强大的怪人我也不知道……不过，当年在我逃出来之前，有一个实力极为恐怖的怪人已经研究出来了！”
　　“阿修罗独角仙！”
　　僵尸男神情变得凝重，瞳孔微微闪烁着，似乎回忆起了阿修罗独角仙的强大。
　　“阿修罗独角仙的实力极强！而且这个家伙没有任何的道德所言……如果他被放出来的话，绝对会造成龙级的灾害！”
　　僵尸男说着，忽然叹了一口气。
　　“十年时间，那位博士肯定也研制出了其他实力强大的怪人，只有我和背心尊者的话吗，恐怕战斗得持续很长一段时间了！”
　　杰诺斯却是淡然而又自信的说道。
　　“到时候我也会加入战斗的！”
　　他倒是想要看看，僵尸男口中那个实力极为恐怖的阿修罗独角仙，到底是什么水平！
　　在临近进化之家最近的镇子时，僵尸男收到了来自英雄协会的通知。
　　“镇子旁边出现了怪人蚊女，先赶到的居合庵几人已经和其交手了！
　　怪人的实力达到了鬼级，极有可能是进化之家的产物！”
　　联络员的声音从通讯器里面传了出来，僵尸男神情微凝。
　　和杰诺斯一起立刻前往了小镇。
　　很快，两人便是看到了正在战斗当中的居合庵，丘舞太刀和武士钻头三人！
　　“那就是蚊女？！”
　　一个样貌美艳，却拥有着蚊子形态的怪人！
　　蚊女飞在半空中，动作极快！
　　让居合庵三人极为难受！
　　他们三人合作，纵使是有着对抗鬼级怪人的实力。
　　但蚊女不飞下来的话，他们也只能站在地上干瞪眼！
　　“啊哈哈哈，真是丑陋的剑客啊！”
　　蚊女在半空之中大肆嘲笑着居合庵三人！
　　她话音才刚落，身后骤然传来了喷气之声。
　　嗤！
　　下一刻，蚊女一只手被直接撕了下来。
　　杰诺斯脚底的喷射火焰消失，重重的落在了地面上。
　　他随手将从蚊女手里撕下来的手扔在一旁。
　　“这次是你运气好，下一次就是脑袋了！”
　　杰诺斯淡漠的话语落在蚊女的耳中，她那张美艳的俏脸瞬间就难看了起来。
　　“我会让你付出嚣张的代价的！”
　　随即，蚊女一招手。
　　“小的们，把你们采集到的食物奉献给我吧！”
　　蚊女的声音落下。
　　无数的蚊子逐渐从山里飞出，几乎是要遮天蔽日一般将蚊女包围！
　　“我去，这么多！”
　　武士钻头打了一个冷颤。
　　这时，僵尸男从风衣里掏出了两把超大口径的手枪！
　　装上特制的子弹后，对着半空之中那庞大的蚊子群扣动扳机！
　　巨大的火光之下，发出一声巨响！
　　轰！
　　不是枪声，更像是炮响！
　　他这个口径的手枪，完全称得上是手炮了！
　　难以承受的后坐力甚至是将僵尸男的双臂都给震骨折了！
　　两发子弹在半空中爆炸。
　　但也是仅仅给蚊群带来了一点点的缺口。
　　很快就被弥补上了！
　　“范围不够吗？”
　　僵尸男皱起眉头，看向了一旁的杰诺斯。
　　而此时的杰诺斯已然是准备好了！
　　“焚烧炮！”
　　烈焰所形成的炮击瞬间将庞大的蚊群给点燃。
　　顷刻之间，便是焚烧殆尽，化作黑灰！
　　“特意集中起来倒是省去了力气，真是没脑子的……”
　　杰诺斯的话音还未落下，一道红色的残影骤然闪过。
　　嗤！
　　双臂横飞！
　　“下一次就是脑袋了！”
　　半空之中的蚊女将手臂扔下，脸蛋上浮现出了报复的快感！
　　众人抬头看去。
　　发现蚊女的外貌有所变化，浑身几乎都变成了鲜红之色。
　　原本孱弱的手脚，此时也变得的更加修长，有力了起来。
　　翅膀煽动时，它几乎只留下一道红色的残影，以极快的速度围绕着众人移动着！
　　“小心，它的速度增强了很多！”
　　居合庵额头上冒出汗水！
　　他和两位师弟背靠背。
　　只有这样，每个人只顾眼前，才能够勉强招架住来自蚊女的攻击。
　　但是在那极快的速度面前，想要反击是不可能的！
　　只能龟缩起来，护住自己。
　　而与龟缩的三人相比，杰诺斯和僵尸男两人就惨多了！
　　蚊女在他们身旁留下一个个红色的残影。
　　每一次，都会带着他们身上的一点零件。
　　不过，时隔几秒钟后，僵尸男身上的血肉又会再度的长回来。
　　看的蚊女都愣住了。
　　“这个男人……杀不死吗？”
　　蚊女见状，很快又是转攻杰诺斯！
　　每一次挥爪，都能给他带来身躯上的伤害。
　　很快，杰诺斯就半跪在了地上。
　　连护住自己都做不到，只能够被动的挨打。
　　“我竟然连反击都做不到……”
　　杰诺斯满是不甘！
　　他没想到，面对进化之家的怪人，自己的实力竟然如此的弱小。
　　而且，这蚊女还不是僵尸男所说的阿修罗独角仙！
　　“暂且撤退！”
　　这时，僵尸男抱起了只剩下躯干的杰诺斯！
　　在这么打下去，他自己倒是没什么事，但杰诺斯估计就得挂掉了。
　　居合庵三人闻言，也是凝重的点了点头。
　　他们实在是和蚊女的相性不合，一身实力无法发挥出来。
　　正当他们撤退之时，一阵地动山摇忽然传来。
　　“怎么回事？”
　　几人只好停下脚步，控制身体，稳住身形。
　　半空之中的蚊女则是看向了进化之家的方向。
　　“研究所发生什么了？”
　　还未等她反应过来，一道携带着黑色雷霆的剑气从进化之家的方向斩落了下来。
　　蚊女在那庞大的威压剑势之下，瞬间化作了齑粉。
　　地面，也被开出了一道数十米宽的深渊！
　　其边缘距离居合庵几人也就剩下不到十米的距离。
　　那凌厉而骇人的剑意近在迟尺，他们感觉自己的命都差点被斩断了一半。
　　一屁股坐在地上。
　　三人大口大口的喘着粗气。
　　和僵尸男，杰诺斯一同看向剑气深渊的尽头！
　　进化之家所在地！
　　“那里，发生了什么事？”
　　他们震撼不已的呢喃着。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　ps：下一章要上架了，拜托各位大佬们给个首订吧！

第四十四章神击【求首订】
　　进化之家！
　　当久世羽踏入这座研究所时，满地都是基诺斯博士复制人的尸体。
　　当然，这并不是他杀的。
　　被他杀的早已经是化作齑粉消失了。
　　这些都是这所实验室的最终兵器，阿修罗独角仙杀的！
　　本身就没有道德观念的它，被基诺斯常年关押在研究所的最深处，早就对其充满了怨恨了！
　　不过，基诺斯博士的复制体多如牛毛，死几十上百个个也不算什么！
　　久世羽走着，忽然是发现了一个漂浮在半空之中，正在逐渐消散的灵体！
　　“咦！”
　　久世羽发出了一声惊异之声！
　　这是基诺斯博士的灵体！
　　久世羽四周打量了一圈，发现死了这么多复制体，却只出现了这一个灵体！
　　这么说来，基诺斯博士的复制人是不具备灵魂的？
　　那么眼前的这个灵体，就是基诺斯博士本人的灵魂体了！
　　“有意思……”
　　在久世羽的打算当中，是不准备留活口的。
　　诚然基诺斯博士的科研实力令人惊叹。
　　但他就像是欲望和执念的奴隶，只会朝着自己追求的东西进发！
　　这种人也是很难为自己所用的。
　　不过，灵体状态下，就不一样了！
　　“拘灵遣将！”
　　趁着基诺斯博士的灵体还未消散，久世羽赶紧是将其拘灵了下来。
　　“基诺斯博士，你这种人才死后也得发光发热啊！”
　　久世羽轻笑一声。
　　“实验室最核心的资料还在吗？”
　　久世羽开口问道。
　　“在，我将最核心的生物技术分在了几个实验室存有备份，即便被毁了几个，还有留存！”
　　基诺斯博士的灵体木然的回答道。
　　刚被拘灵的他此时还没有恢复到原本的语言能力。
　　只能够凭借记忆做出简单的问答。
　　随即，久世羽直接跟着灵体的指引，打开了存有备份的资料室。
　　“你，你怎么进来的？！”
　　资料室里留守着的两个基诺斯复制体看到久世羽后，难以置信的大喊道。
　　久世羽没有理会他们。
　　召唤出虚数空间！
　　在基诺斯复制体的惊呼之中，黑幕将资料室的一切都覆盖。
　　下一刻，悉数消失！
　　“这是…侕究奇琉IX①〠san巴〖（六々）/Q*udn…虚数空间？！”
　　基诺斯复制体瞪大了眼睛，难以置信的惊呼道。
　　“你竟然能够操控传说中的虚数空间？！！”
　　“你是怎么做到的？”
　　“虚数空间里有什么？！”
　　“它是以什么形式而存在的？”
　　此刻，两个基诺斯复制体身为科学家的求知欲望迅速膨胀。
　　迫切的想要从久世羽口中得到答案。
　　“放心，以后会给你研究一下的！”
　　久世羽的声音传到他们的耳中，两人喜出望外。
　　“别以后了，就现……”
　　话音未落，一道寒芒闪过，两人尸首分离！
　　“我说的可不是你们。”
　　久世羽淡然的说道。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　此时。
　　研究所里，回荡着阿修罗独角仙那恣意的声音。
　　进化之家遭遇强敌，基诺斯博士只能被迫放他出来，这让阿修罗独角仙兴奋不已！
　　“新世代！”
　　“属于我阿修罗独角仙的新世代终于要来了！”
　　“你们这些旧人类，以后只要乖乖的听我的话就好了！”
　　它一只手抓着基诺斯博士，迈着大步在研究所里寻找着。
　　很快，他便是看到了久世羽。
　　“就是这家伙吗？”
　　“把这里弄成这样的罪魁祸首？”
　　阿修罗独角仙弯腰凑到了久世羽的面前，眯着眼睛打量着他。
　　“哈，就这么一个小玩意？”
　　阿修罗独角仙那张巨大的脸扭曲着，发出了不屑的声音。
　　一旁摔落下来的基诺斯博士推了推破碎的眼镜，冷声说道。
　　“这个人很强！”
　　“阿修罗独角仙，小看他的话，即便是你，也会吃大亏的！”
　　阿修罗独角仙偏偏是听不得这样的话。
　　“我可是进化之家最完美的作品！”
　　“史无前例的新人类！”
　　“再强，也不过是旧人类而已，不可能赢过我！”
　　阿修罗独角仙狞笑着捏了捏那硕大的拳头。
　　“说吧，人类，你想要怎么死？”
　　久世羽淡然抬头，和阿修罗独角仙对视着。
　　阿修罗独角仙一口一个人类，让他想到了一个技能！
　　一个独属于战神阿尔特修的技能！
　　或许，拥有着神髓的他也能够浮现出来。
　　一抹玄妙的彩色流光从久世羽的瞳孔之中浮现。
　　霎时间！
　　阿修罗独角仙浑身的寒毛炸起！
　　第六感疯狂闪烁！
　　一股难以言喻的恐惧从它的内心之中浮现而出！
　　刷！
　　几乎是毫不犹豫！
　　阿修罗独角仙背上的翅膀遵循本能的煽动了起来。
　　带着它后退了上百米！
　　基诺斯博士错愕的看着这一幕。
　　阿修罗独角仙……竟然被一个眼神吓退了？
　　此时。
　　阿修罗独角仙的后背死死的贴在了墙壁上。
　　似乎只有这样才能够给它带来安全感！
　　斗大的汗珠立马从它的身上冒了出来。
　　咚咚咚！
　　胸腔里的心脏飞快的跳动着。
　　简直就像是劫后余生所带来的后怕！
　　“你……你这家伙不是人类！”
　　他惊恐的朝着久世羽大喊着！
　　在这位少年身上，他感知到了某种不存在的气息！
　　它无法将其用语言概括出来！
　　但它的本能告诉它，那不是强大与否的问题！
　　而是来自位格的区别！
　　而是来自次元的差距！
　　在那种差别面前，恐惧是它唯一能够感知到情绪。
　　“不是人类？”
　　“什么意思？”
　　阿修罗独角仙的话语让基诺斯博士彻底摸不着头脑了！
　　他凝视着久世羽的侧脸。
　　无论怎么看，却也感知不出什么。
　　但他却是能够分辨出一件事。
　　那个完全没有道德，没有认知，以破坏为欲的阿修罗独角仙，正在害怕着眼前这个少年。
　　“阿修罗独角仙，你要直接退缩吗？”
　　“你不是最强的新人类吗？”
　　“启用阿修罗模式，你的胜算是很大的！”
　　基诺斯博士咬牙大喊道！
　　要是阿修罗独角仙也不行的话，那他这百年以来积累的进化之家就毁于一旦了！
　　基诺斯博士可不想失去自己的研究资料！
　　“对，我还有阿修罗模式……”
　　阿修罗独角仙脸上浮现出一股狠劲！
　　在阿修罗模式之下，它的身体机能将得到大幅提升，代价是失去理智一周！
　　不过，失去理智，或许才能够战胜……
　　它抬起头，在看到久世羽双眸的一瞬间，身体骤然一颤！
　　“阿修罗模式……启动不了。”
　　就像见到了畏惧到极点的天敌一般。
　　阿修罗独角仙此刻发现自己的身体完全僵硬在了原地。
　　连动弹都做不到！
　　此时。
　　久世羽缓缓松了一口气。
　　“完成了……”
　　“就让那这个深渊，小试牛刀吧！”
　　在阿修罗独角仙和基诺斯博士震惊的眼神之后。
　　久世羽凌空而立！
　　不断的飘浮往上！
　　与此同时。
　　在他头顶之上的风云开始发生急速的变化！
　　以久世羽为中心，恐怖的引力将周围的气体席卷在了一起！
　　在高空之中，形成了巨大的涡旋！
　　久世羽居高临下的看着下方这个由自己斩出来的深渊。
　　他在准备着，衡量着，计算着面积！
　　“新人类，旧人类，在这大地之上终究不过是蝼蚁一般的存在！”
　　“就让这进化之家，来迎接神击！”
　　久世羽的头顶，赫然浮现出了庞大的圆环！
　　其腰背之后，十八翼展开，化作白芒，几乎遮天蔽日！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　深渊之下。
　　基诺斯博士一众复制体呆愣愣的看着这一幕。
　　一股庞大的无力感从心底浮现而出。
　　他能够看出来，天空之中正有一股庞大的能量在汇集着！
　　对方所展现出的能力，已经开始超出他的想象了。
　　回头看去。
　　阿修罗独角仙身躯瑟瑟发抖，还处在恐惧之中。
　　甚至都不敢抬头看去。
　　“阿修罗独角仙……果真是最失败的作品！”
　　他惨笑一声。
　　下一刻。
　　一道庄严的声音从高空之上落下。
　　“神击！”

第四十五章神击之下！【求首订】
　　小镇上。
　　劫后余生的居合庵等人呆立在原地。
　　“是……是那个少年的剑气！”
　　武士钻头噗通一声，直接一屁股坐在了地上。
　　眼前的这道深渊，其蕴含着的恐怖剑意让他看一眼都足以心惊胆战！
　　这无可匹敌的霸道剑意，毫无疑问，只有刚才一剑斩杀了盔甲大猩猩的少年才能拥有的！
　　武士钻头原以为之前那一剑已然是惊才绝艳！
　　对于少年的年纪来说，所展现出来的实力说是天纵之才也毫不夸张！
　　直到现在！
　　这几乎是将地形地貌改变的一剑，让武士钻头充分的认识到。
　　自己的想象，还是太匮乏了！
　　和眼前这一剑相比，秒杀盔甲大猩猩的那一剑倒是显得无足轻重了！
　　相比于武士钻头，居合庵和丘舞太刀则是更加的惊骇！
　　两人咽了下口水，颤颤巍巍的走到了这一道深渊前。
　　低头往下看去。
　　幽暗的深渊看不见任何事物。
　　凝视着深渊之时，仿佛无数闪烁着寒芒的剑尖正抵在他们的皮肤之上！
　　让两人实质性的感受到了刺痛感！
　　其中所散发出来的剑意，更是让两人都肝胆俱裂！
　　“和在羽丘感受到的剑意的确是一样的！”
　　两人对视一眼，陷了沉默当中。
　　最让两人感到震撼的。
　　他们在这道剑意上感受到了强烈的克制！
　　没错！
　　这种对方留手了，却依旧是造成了如此恐怖的地形改变！
　　如果全力以赴的话……
　　“说不定能给地球刻上一道伤疤。”
　　居合庵呢喃道。
　　和他们相比，感受不到多少剑意的僵尸男更多的只是惊叹于这一剑的破坏力。
　　顺着深渊，看向进化之家所在之地。
　　似乎已经是被斩成一半帬2玖企鹨蹴依三扒6了。
　　“看来已经有人比我们先一步开打了！”
　　僵尸男沉声说道。
　　随即，他对着居合庵等人说道。
　　“进化之家应该还没有被消灭，我准备过去看看情况，你们要一起去吗？”
　　居合庵三人对视一眼，露出了几分苦笑。
　　他们顶多也就拖住一个鬼级怪人。
　　而鬼级怪人在对方恐怖的剑气之下，只能毫无抵抗的灰飞烟灭！
　　这种情况下，他们过去干嘛？
　　目睹了一剑深渊的景象，感受着那霸道无匹的剑意，居合庵三人的剑心都有些动摇了。
　　过去后再看一剑，恐怕此生剑道之路就此终止。
　　再无精进的可能了！
　　“我们就在这里接应其他英雄吧，等集结之后，我们再过来支援你。”
　　居合庵轻吐了一口气，勉强的说道。
　　僵尸男点点头。
　　随即，他将腋下夹着的杰诺斯交给了居合庵。
　　“这位就交给你们照顾一下了……”
　　他话音未落，便是被杰诺斯给打断了。
　　“等下，把我也带过去吧！”
　　僵尸男闻言一愣，诧异的看向杰诺斯。
　　“你现在就是个人棍，过去不是送死吗？”
　　杰诺斯此时凝视着剑之深渊的前方，十多公里之外的进化之家。。
　　“我想亲眼看看，这等实力的强者是如何战斗的！”
　　杰诺斯深呼一口气，目光闪烁着。
　　和蚊女的战斗让他感受到了自己弱小的实力。
　　他必须尽快的变强起来！
　　如果可以的话，他想要拜对方为师！
　　僵尸男却是摆摆手。
　　直接拒绝了他的请求。
　　他自己过去，无论被打成什么样都死不了！
　　杰诺斯这种过去，那直接就死的透透的了。
　　看着僵尸男迅速离去的背影，杰诺斯不甘心的看向居合庵三人。
　　“别看我，我们不会带你过去的！”
　　居合庵撇了撇嘴。
　　杰诺斯见状，只好是无奈躺在了地上。
　　僵尸男迅速的朝着进化之家前进。
　　作为进化之家的造物，他再清楚不过基诺斯博士的恐怖之处！
　　那个人连生命的桎梏都打破了，得到了永生不死的寿命，怎么可能会简单的死去！
　　很快，他便是在那被斩了一半的山体之内，看到了剩下了一半的进化之家。
　　“看到了，基诺斯博士”
　　僵尸男的目光飞快的扫视着，很快便是停留在了一个熟悉的身影上。
　　阿修罗独角仙！
　　他的神情逐渐变得凝重。
　　“基诺斯博士果然是将这个家伙放了出来……”
　　他知道阿修罗独角仙拥有着一个阿修罗模式！
　　一旦开启，将会丧失理智，变成只知道破坏和杀戮的怪物。
　　如果无法阻止他的话，一周的时间，恐怕一座城市的人类都不够它杀的！
　　“必须采取行动了……”
　　僵尸男掏出了武器。
　　正当他准备先偷袭给阿修罗独角仙来上一发大口径手炮时，忽然是发现了不对劲的地方。
　　对方，好像正在恐惧着什么……
　　以一种极为畏惧的防御姿态，背靠墙壁，瑟瑟发抖！
　　“阿修罗独角仙……在恐惧？”
　　僵尸男愣住了！
　　难道，他在惧怕武士钻头口中所说的少年？
　　这时，他看到基诺斯博士正神情惨淡的仰头看向天空。
　　僵尸男下意识的也是抬起了头。
　　下一刻。
　　一个凌空立在高空之上的身影映入眼帘！
　　在这个距离之下，少年的身影显得十分渺小。
　　但他头顶之上那正在凝聚着的庞大风暴涡旋，却是极为的恐怖！
　　即便是没有任何特殊能力的僵尸男，在此刻也感知到了那恐怖涡旋之下，正在凝聚着的磅礴能量！
　　僵尸男呆立了三秒钟。
　　随即，毫不犹豫的收起了武器。
　　跑！
　　赶紧跑！
　　他不会死。
　　但是不意味着不怕死！
　　死亡所带来的肉体疼痛，是极为痛苦的！
　　如果没必要的话，他也不想死啊！
　　毫无疑问，那道能量倾泻下来之际。
　　位于下方的他也会被波及到！
　　僵尸男朝着来时的方向狂奔着。
　　跑出了两三公里后，一道庄严而神圣的声音从高空之上落下。
　　“神击！”
　　下一刻！
　　比烈日更为耀眼的白光瞬间将这一片天地闪成了白茫茫的一片！
　　恐怖而又精纯的能量从高空之上落下。
　　顷刻间，进化之家灰飞烟灭！
　　僵尸男还未听到任何爆炸的轰鸣声，扩散而出的能量便是将他直接吞没了。
　　他失去了意识！
　　僵尸男走后没过多久。
　　吹雪组和S级英雄背心尊者就和居合庵等人汇合了。
　　看着地面上这道剑之深渊，吹雪组的众人呆住了。
　　身为B级英雄的他们，也是第一次见到这种大场面！
　　“这玩意，你说是一剑斩出来的？”
　　“有这么强的人在，我们还有必要过来吗？”
　　他们难以置信。
　　吹雪的脑海之中，浮现出了久世羽的身影，震惊的呢喃着。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“他竟然强到了这种地步……”
　　S级英雄背心尊者倒是兴奋到斗志昂扬！
　　“僵尸男已经先走了？”
　　“我们也赶紧过去吧！”
　　背心尊者砸了砸拳头，沉声说道。
　　“等等！”
　　这时，杰诺斯的声音骤然响起！
　　众人纷纷是低头看向了他。
　　这才发现，地上还有根人棍！
　　“怎么，你不会也想过去吧……”
　　居合庵无奈的说道。
　　回答他的却是杰诺斯冷峻无比的声音。
　　“天上，有一股庞大无比的能量正在聚集着！”
　　众人闻言一愣。
　　顺着杰诺斯的视线抬头看去。
　　当高空之中正在飞快凝聚着的漩涡映入眼帘之时，他们呆住了。
　　“那是什么？”
　　“要世界末日了吗？”
　　“半空中似乎有个人？”
　　杰诺斯的视力远比普通人要强。
　　他不断的聚焦拉近，最终清晰的看到了一个少年立于高空之中！
　　“是一个少年！”
　　他沉声说道。
　　“少年？”
　　听到这个称呼的居合庵等人立马就看向了武士钻头和吹雪。
　　“是用剑的吗？”
　　“用剑？”
　　杰诺斯此刻的语气让他们感到意义不明。
　　然而，杰诺斯下一句话直接让他们大脑宕机了！
　　“以他现在汇集的能量来看，如果直接轰在地面上的话，波及面能够达到数万公里！”
　　数万公里！
　　大脑宕机的一众英雄们下意识的计算了一下！
　　那几乎是数个城市的面积了！
　　“东京都会被直接轰没？”
　　居合庵下意识的喃喃道。
　　杰诺斯却是抿嘴不语！
　　仪铃七\⑧事_起俬⒌瘤[东京？
　　那是刚才的标准了！
　　就在这寥寥数息的时间里！
　　凝聚在少年身上的能量再次增强了几倍！
　　“现在看来，如果直接砸下来的话，怕是霓虹岛都得沉了……”
　　宛如儿戏一般的话语，在杰诺斯口中极为凝重的说出。
　　居合庵等人仰头看向半空之中，一时都没有反应过来。
　　片刻之后，他们才是难以置信的看向杰诺斯。
　　“这是要灭国了？”
　　回答他们的，是杰诺斯梦呓般的呢喃声！
　　“来了。”
　　下一刻。
　　灼眼的光芒瞬间将他们视野变成了无尽的白芒！
　　进化之家所在的山脉，瞬息间便是被湮灭！
　　周围的空气被这股能量压缩到了极致！
　　形成了一股极为骇人的风暴，朝着四面八方迅速的扩散！
　　风暴所及之地，山丘，树木，楼宇，悉数被夷为平地！
　　杰诺斯瞬间被风暴掀飞数百米，重重的落在地上！
　　吹雪组的成员全部重伤昏迷！
　　若不是吹雪在千钧一发直接开了个保护罩，恐怕吹雪组这些B级成员会当场死亡！
　　居合庵等人挣扎着从地上爬起。
　　无尽的尘埃弥漫。
　　小镇已经不复⑨O6si柳弃覇2扒存在。
　　眼前，只剩下了光秃秃的平地！
　　若不是这里的居民早已前往地下的避难所，恐怕在这股暴风之下，便死伤无数！
　　“。不过，我们还活着！”
　　居合庵摸了摸自己的身体，庆幸的松了一口气。
　　刚才那毁天灭地般的威势降下之时，他真认为自己要魂飞魄散了！
　　“他控制了攻击的范围，所以到我们这里就只剩下余波的暴风了。”
　　杰诺斯从人棍变成了伊拉克成色的人棍。
　　“这么恐怖的能量，他是怎么做到精准控制的……”
　　杰诺斯匪夷所思的呢喃道。
　　“是你计算错了吧，一击毁灭国家，哪有这么恐怖的家伙……”
　　丘舞太刀讪笑道。
　　这种实力，即便是他师父，也远之不及啊！
　　“不，我的计算没有出错！”
　　杰诺斯分析道。
　　“他确实将那些能量都倾注了下来，只不过控制了范围，所以造成的破坏不在广度，而是……深度？！”
　　随着尘埃的逐渐散去，众人也逐渐看清楚了眼前的一切。
　　在他们的身后，一切建筑都被夷为平地！
　　而他们身前，距离他们不过几千米的前方。
　　剑之深渊，不见了！
　　而是出现了一个宽阔至十数公里深邃巨洞！
　　深到没有（王王好）任何可见光反射出来！
　　仿佛，深邃至连接到了地狱！
　　站在数千米之外，都给众人一种窒息的感觉！
　　高空之上。
　　久世羽低头看着地面深不见底的大洞。
　　他将神击的范围控制在了十多公里，正好覆盖了进化之家所在的整座山脉！
　　足以灭国的能量被严格压缩在了这个范围之内，最终的效果自然就是无与伦比的穿透性！
　　久世羽默默的估算了下。
　　“应该是打穿底壳了……”
　　以他如今的实力，全力施展的神击应该能够轻松毁灭星球的地表！
　　“还算可以把……”
　　不过，对于如今的他来说，全力施展的神击和平A没有多大区别！
　　战神神髓的最强特性，意味着他的蓝条在消耗至不足以支撑他是最强之时，又会瞬间恢复到最强状态！
　　而且久世羽能清晰的感知到，他的神髓还有这相当恐怖的开发空间！
　　“这还只是起点。”
　　久世羽缓缓从半空之中落下。
　　在他的正前方。
　　原本是深雪度假酒店。
　　此刻已然是被夷为了平地！
　　甚至是暴露出了地底的避难所！
　　即便是处在地下，但由于距离进化之家比较近的缘故，这一带的地面也被爆炸的余波风暴也掀翻了。
　　避难所的顶部，直接被削去了一个偌大的缺口。
　　里面略显狼狈的人们，愣愣的看着半空之中缓缓落下的少年伶。
　　那震撼的眼神。
　　仿若是看到了足以顶礼膜拜的神明！
　　PS：抱歉晩了，更新继续，上架后保底一天三章，四千字一章，求自订！。

第四十六章雪之下家的新主人
　　“大家好，我是记者南条文香……请看我身后远处的这个深不见底的洞口，据测量，洞口的直径达到了十三公里，深度最少在数十公里以上！”
　　“不要怀疑你的眼睛，这并不是特效或者恶搞节目，在数分钟之前，这一带还是山脉，据英雄协会所言，该山脉隐藏着名为进化之家的邪恶组织……”
　　一个摄像机前，身材凹凸有致的OL美女正有条不紊的进行着介绍，只不过语气却是无法像寻常那般保持平静！
　　毕竟，无论是谁在看到这种景象，都得先怀疑人生！
　　在高度和地球曲率的影响下，人类站立时的可视距离大概在四，五公里左右！
　　直径达到十多公里的深渊，一眼望过去就是无边无际的存在！
　　仿佛与他们脚下的地面划出了一道界限！
　　另一边，是黑暗，是地狱！
　　仅仅是盯着看上一会，心中都会生出一种莫名的空寂和窒息感！
　　偌大的深渊附近，英雄协会的后勤人员分成了十人一队，正在围绕这深渊做着各种检测！
　　说是检测，但即便穿着最高等级防护服的他们也不敢过于靠近洞边！
　　即使已经是过去半天了，但是这洞口处依旧是在散发出恐怖的热量！
　　普通人走到洞口处的百米之内，估计直接会被灼烧至死！
　　那是精纯能量贯穿地下之后所遗留下来的热量。
　　估计最少还得持续散发数个月！
　　“真不敢想象……这竟然是人力所致。”
　　后勤人员们显然是听说了一些内幕。
　　八卦的时候眉飞色舞，惊叹不已！
　　仿佛自己在现场亲眼所见一般！
　　“现在这事已经在网上大火起来了……”
　　“最搞笑的是有个人说这是神明降下的神罚，专门为人类准备的地狱！”
　　“现在很多人都称其为地狱了，还想着组团过来探险呢！”
　　“他们要是敢过来，的确是可以体验一把焦热地狱的滋味……”
　　一位研究员热的受不了了。
　　穿上防护服的他感觉像是在桑拿房里穿皮衣，浑093身爆汗不止！
　　这时，他忽然是看到一个机器人哐哐的朝着深渊迈进，顿时好奇的问道。
　　“那个是什么？”
　　颇有资历的老队员瞥了一眼，开口说道。
　　“那是S级英雄金属骑士的侦察机器人，应该是准备调查深渊底部的情况吧……”
　　“这和我们关系不大，赶紧干活吧！”
　　英雄协会总部。
　　会议室里！
　　指挥官泽金格尔坐在下位进行着汇报。
　　在他的前方，一张横桌之后，有着六张椅子！
　　其中四张椅子上投影出了各自财团的代表！
　　“毁了？全毁了！”
　　“进化之家那么多的研究材料！基诺斯的怪人技术，生物技术，返老还童，永生不老的技术全都消失了！”
　　财团代表暴跳如雷！
　　对于他们来说，进化之家是被谁剿灭的，怎么剿灭的根本不值一提！
　　他们看中的是进化之家的研究成果，是基诺斯博士的永生技术！
　　现在全部都白忙活了！
　　“那些英雄们都是干什么吃的？”
　　“竟然让别人抢先了？！”
　　“是不是平时给英雄们的待遇太好了？！”
　　“泽金格尔，这次的任务你作为指挥官，却没有达成应有的目标，这是你的失职！”
　　泽金格尔默然无言。
　　财团代表们大发一通火后，忽然又是想到了什么，缓缓的问道。
　　“泽金格尔，在进化之家被消灭前，是不是只有那个神秘少年进入到基诺斯的研究所？”
　　“根据现场的情报分析，应该只有神秘少年一人进入过进化之家！”
　　“另外，S级英雄僵尸男独自一人前往了进化之家，不过从时间上分析，他应该来不及进入……”
　　泽金格尔顿了一下。
　　如果没错的话，现在的僵尸男应该还在那深渊的最底部复活呢。
　　深渊附近遗留着的能量让救援队伍无法靠近。。
　　只能依靠僵尸男自己爬出来了。
　　此时，财团代表们相互对视一眼，有些不死心的说道。
　　“会不会，基诺斯的技术都让那个少年得到了……”
　　“泽金格尔，少年的资料，你们查了吗？”
　　泽金格尔听到了财团的话语，差点是被气笑了！
　　资本的贪婪总是永无止境的！
　　已经身居高位，享有着九成九都不敢想象的财富了，依旧是渴望着永生技术，渴望着自己能够永远的享用着这一切！
　　“直径高达十三公里，深度超过数十公里的深渊！
　　“方圆数十公里被暴风夷为平地！”
　　“方圆数百公里的地形发生改变，最剧烈的地方平地升起了近千米的小山！”
　　“这，便是神秘少年全力一击所造成的数据！”
　　“难道各位代表认为自己能够抗住这种程度的攻击吗？”
　　一张张现场图片，分析数据在半空中投影而出。
　　泽金格尔说的很直接。
　　别试图去招惹人家。
　　不然随手一巴掌就能把你们给拍死了！
　　财团的代表们沉默了。
　　即便对于永生技术再渴望，在面对这种非人一般的存在时，也只能是暂时压下那一份欲望了。
　　泽金格尔见状，缓缓松了一口气。
　　他先前也想着把久世羽拉进英雄协会之中来。
　　但眼下，他的这股心思已经是熄了不少了。
　　有这么一群高层，别说拉拢人家了，不把人家得罪了就不错了！
　　他可不想那种恐怖的攻击有朝一日会落在英雄协会的头顶上。
　　深雪大厦！
　　一栋高达三十八层的商务办公写字楼！
　　是雪之下财团自建，自用的办公楼。
　　第三十六层，偌大的一层却只建造了一个房间。
　　理事长办月*漪-首*发公室！
　　说是办公室，但毕竟有着数百平的空间，里面几乎是布置上了各种设施！
　　除了身为理事长雪之下夫人的办公桌以外，接待区，会议区，休息区也是一应俱全！
　　此时。
　　雪之下财团的理事长，雪之下夫人正眼神复杂的看着坐在前方的少年。
　　今天，她本来是想交代给女儿雪之下阳乃一些关于进化之家的事情。
　　一方面是认可了阳乃作为继承人的能力。
　　另一方面是以防以后她如果出现意外的话，雪之下阳乃能够顺利的接手雪之下财团。
　　但雪之下夫人没想到！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　那个进化之家就这么在她们眼皮底下被灭了！
　　被消灭的一干二净！
　　若不是看到斩出深渊的那一剑后，她果断的让所有人进入地下避难所。
　　恐怕当印柒榴翼彡贰侕玖倭时酒店里的所有人都要连带着伴随深雪度假酒店一起，灰飞烟灭了！
　　当在避难所里，仰天看着那将山脉改写成深渊，将楼宇夷为平地的少年从高空落下之时，雪之下夫人是震撼无比的！
　　她也见过许多的超凡之力！
　　但仅有眼前的此时此刻，让她会萌生出顶礼膜拜念头。
　　认为少年甚至是神明的想法！
　　不过，让她没想到的是。
　　这尊神明，真降雪之下了！
　　“母亲，这位是久世羽，雪乃的同学！”
　　雪之下阳乃开口介绍道。
　　看向久世羽的眼神之中，充满着敬畏。
　　没错，敬畏！
　　之前久世羽展现出来的超凡之力也让雪之下阳乃感到震惊，但尚且都还在能够现象的范畴之内！
　　但，如果不是今天亲眼所见的话。
　　她怎么也不会相信，这位温润的少年竟然能够轻描淡写般的，给地球开了个洞！
　　在那种难以置信的伟力之下，别说是她们这些普通人了。
　　就连母亲之前一直所仰仗的进化之家。
　　在久世羽的面前似乎也不过是大一点的蝼蚁罢了！
　　这时，雪之下阳乃忽然明白了为什么久世羽先前会对三谷狐神社的神明那般不屑了。
　　在久世羽的面前，那玩意的确是不配称之为神明。
　　“久世大人，您好！”
　　雪之下夫人恭敬的向久世羽问好！
　　并不是以雪乃同学的身份，而是恭敬的称其为大人！
　　这便是展现拳头之后，所带来的地位！
　　没有人有勇气，有胆量，有底气去招惹一位能够随手爆城的强者。
　　不过，久世羽过来，可不是和雪之下夫人寒暄的。
　　“雪之下太太，这是我在进化之家里发现的一份资料……上面记载的东西，很有意思啊！”
　　久世羽手掌一抹，从虚数空间之中拿出了一本文档！
　　上面记载着有关于雪之下财团和进化之家的合作内容！
　　雪之下夫人在看完之后，陷入了沉默当中。
　　她丝毫不怀疑，如果这份资料流露到了别的财团，甚至是英雄协会手中，在进化之家已然被消灭的当下，雪之下财团会遭遇多么可怕的打击！
　　即便无人所知，超凡之力薄弱的雪之下财团也是四面楚歌！
　　最终只会被其他财团分食！
　　雪之下夫人那狭长的美眸落在久世羽的身上。
　　半晌之后，她轻拂和服，在久世羽身旁跪坐下来。
　　动作优雅的为久世羽沏了一壶茶。
　　随即，才是凝声说道。
　　“雪之下以无力守护家业，望久世大人能够接手财团……”
　　不愧是雪之下夫人，能够在这种时候做出冷静的决断。
　　久世羽端起茶杯，悠然品了一口茶。
　　微苦，回甘！
　　淡岛世理来到了集团大厦。
　　雪之下财团和结城财团共同筹备的剑道大赛已经准备的差不多了，她此次过来是进行汇报的。
　　这一次的剑道大赛看似是两家财团大搞慈善，促进剑道发展。
　　实际上是她们两家想要趁此机会，挑选一些好苗子出来！
　　对于很多刚刚起步的超凡苗子来说，作为大财团的她们只要施与物质条件，在保证名师的教导，超凡苗子很容易就会投诚于她们！
　　而无论是她，还是结城财团，都有着剑道一途的高手，所以便是共同筹办了这一次的剑道大赛！
　　想到剑道，淡岛世理脑海中便是浮现出了那一晩的情景！
　　那个名为久世羽的少年，仅凭剑意就能将她压制的死死的！
　　等她从昏迷中醒来时，已经是第二天了。
　　这几晩，她非但无法淡忘久世羽的剑意，反而是在脑海之中逐渐根深蒂固！
　　对于一位从孤儿院长大的少年能够拥有着这般剑术，她感到不可思议！
　　同时她也越发确信，久世羽的剑道实力之强大，远胜一些所谓的剑道宗师！
　　于是，淡岛世理一咬牙，就萌生出了一个想法。
　　向雪之下夫人举荐久世羽！
　　将其拉拢到雪之下财团之中！
　　如今的雪之下财团正需要这种强者！
　　届时，有久世羽坐镇剑道大赛的话，说不定还能够吸引到不少剑道天才加入到雪之下财团之中。
　　“久世羽作为孤儿院长大的，肯定是更加追求物质……”
　　淡岛世理在脑海之中想着拉拢久世羽进入雪之下财团的方案，一边敲响了雪之下夫人的办公室。
　　咚咚！I令旗?扒si起斯捂硫
　　声音静了片刻，没有回应。
　　正当淡岛世理准备再敲一次时，里面传出了雪之下夫人的声音。
　　“进来！”
　　淡岛世理推门而入。
　　“夫人，我这边要向你举荐一个……”
　　她的话音还未落下，办公室里的场景直接看呆了她。
　　这座大厦的主人，雪之下财团的掌舵者，雪之下夫人此时正跪坐在一位少年的旁边。
　　眼眸低垂，动作认真且恭敬的为其斟茶。
　　雪之下财团的未来继承人，雪之下阳乃则是坐在少年的身侧。
　　轻柔的剥开葡萄的外衣，送到少年的嘴边。
　　而那随意的坐在沙发上的少年，赫然便是她想要举荐的久世羽！
　　她都还没开口举荐呢，对方已经成为雪之下家族的新主人了？
　　淡岛世理的脑袋宕机了！
　　她的视线，对上了久世羽那似笑非笑的眼神。
　　恍惚间，她脑海之中忽然是回想起了两人第一次见面。
　　那时，她也曾见到久世羽流露过同样的眼神！。

第四十七章神罚？没错，我降下的！
　　“淡岛，这位久世大人，以后将会是雪之下家的新主人！”
　　当来自雪之下夫人的声音落入耳中之时，淡岛世理还感到一阵恍惚！
　　“淡岛小姐，我之前说过，我会好好利用这半个月时间的……”
　　久世羽玩味般的话语传入耳中，淡岛世~理回忆起来了。
　　她们告别之时，久世羽的确是说过这句话-。
　　不过，她当时以为的是久世羽用这半个月时间安置孤儿院的后事……
　　谁能想到，少年口中说的是半个月之内成为雪之下的新主人啊？
　　雪之下夫人听到两人的对话，眼底浮现几分诧异。
　　“久世大人和淡岛之前……”
　　她话音未落，淡岛世理便是朝着久世羽深深鞠躬。
　　“先前两次都是淡岛冒犯了，还望久世大人处罚！”
　　她心悦诚服的说道。
　　她本来就是爱憎分明，能够很好的将个人情感和工作区分开来的一个人。
　　先前夜晩和久世羽的一战……不，后者都没有拔剑，甚至不能说是战斗！
　　久世羽是仅凭气势和剑意，便直接折服了她！
　　不然也不会想着向雪之下夫人举荐久世羽。
　　不过，她此时心中更加好奇的是，野心和手腕强大到能让她追随的雪之下夫人，又是如何心甘情愿的臣服于久世羽的呢？
　　久世羽看向淡岛世理。
　　后者鞠躬的姿势，展现出了惊人的胸怀！
　　以久世羽宗师级扫雷的经验，淡岛世理怎么也是个九天玄雷级别。
　　久世羽随意的摆了摆手。
　　处罚？
　　手下都是胸怀大器之人，他怎么随意处罚能寒了人家的心呢？
　　必须得狠狠的奖励！
　　能让淡岛世理发感受到热情滚烫，发自内心愉悦的奖励！
　　“处罚什么的，以后再说吧。”
　　说罢，久世羽给了雪之下夫人一个眼神。
　　后者顿时心领神会。
　　她对着淡岛世理问到。
　　“淡岛，你过来有什么事情吗？”
　　淡岛世理这才是开始汇报。
　　“剑道大赛基本准备完善了……加上我的话，一共两个评委，结城家会出一位！”
　　说是评委，但实际上是更像导师的性质！
　　剑道大赛每个级别的四强选手，都将获得一个挑战评委的资格！
　　不需要战胜对方，只要能够获得评委的认可，就能够得到一笔高额的奖金！
　　对于雪之下家族和结城家族来说，这是展现实力，拉拢潜力股的机会。
　　而对于选手来说，既能得到来自高手的指点，又有希望拿到高额奖金，何乐而不为呢！
　　说着，她的视线看向了久世羽，沉吟了下后，还是决定开口说道。
　　“淡岛认为，如果久世大人愿意出席评委的话，便是再好不过了！”
　　久世羽挑了挑眉，有些意外。
　　不是意外淡岛世理的提议，而已没想到毒岛冴子她们要参加的剑道大赛竟然是雪之下家族和其他人联合举办的。
　　“这个比赛是准备挑选一些好苗子进行培养？”
　　久世羽听出了剑道大赛的本质。
　　雪之下夫人轻点下巴。
　　久世羽这才是意识到，雪之下家族这被进化之家拔苗助长起来的超凡底蕴的确是薄弱到几近于无！
　　甚至是通过这种方式，来培养超凡苗子。
　　不过，对于拥有擅长剑术的淡岛世理来说，倒也不算是太烂的方法。
　　“到时候我会过来的。”
　　久世羽想了想后，点头道。
　　他已经开始期待了。
　　当过两天来参加剑道大赛的毒岛冴子和直叶几人看到评委席上坐着的是他时，会是什么表情。
　　淡岛世理松了一口气。
　　有久世羽坐镇的话，那基本上就万无一失了！
　　“另外，申请加入英雄协会的资料已经全部准备好了，要提交上去吗？”
　　淡岛世理的话音刚落，雪之下夫人的声音就传入耳中。
　　“撤掉吧！”
　　淡岛世理抬起头，神情有些愕然。
　　加入英雄协会后立马就能够接触到大量的超凡资源，能够迅速的解决雪之下家族空虚的超凡底蕴！
　　为此，雪之下夫人已经是准备了数年了！
　　就这么干脆的取消吗？
　　淡岛世理下意识的看向了雪之下夫人。
　　后者那典雅的脸蛋上却是古井无波。
　　“久世大人君临的雪之下财团，不需要屈居于英雄协会之下！”
　　雪之下夫人理所当然的说道。
　　神击之下的雪之下夫人对于超凡的理解已然重塑了！
　　而久世羽那神圣的姿态，毫无疑问是位于超凡的顶点！
　　这种存在，被无数人当做神明膜拜也不奇怪！
　　在她看来，英雄协会配让久世羽屈居之下吗？
　　“就按雪之下说的，撤销吧。”
　　久世羽开口了。
　　在他看来，除非能让英雄们忠心耿耿的效忠自己，但这是连英雄协会的创始人都做不到的事情！
　　英雄们只不过是通过英雄协会这个平台，实现自己的抱负而已！
　　或名，或利，或是纯粹作为一个英雄的梦想！
　　但英雄和协会，终究不是一个整体！
　　对于久世羽来说，的确没有什么吸引力！
　　“我知道了！”
　　淡岛世理点了点头，退出了办公室！
　　随即，她在楼下遇到了雪之下阳乃。
　　“是不是好奇为什么我母亲会对久世大人如此的尊敬……甚至连英雄协会都不上心了。”
　　雪之下阳乃对着淡岛世理说道。
　　淡岛世理犹豫了一下，点了点头。
　　在她看来，饶是久世羽的实力很强，也难以达到英雄那种地步吧！
　　这时，雪之下阳乃却只是指了指大厅一旁正在播放着的新闻。
　　主持人正对着那拍摄不到边际的深渊进行着讲解，劝告市民不要靠近……
　　顺着雪之下阳乃手指方向看去的淡岛世理微微一愣。
　　对于这被人称之为神明降下的神罚地狱，如今在全世界都已经引起了巨大的震动，她自然也是有所了解的。
　　“淡岛，你觉得能够造成这种范围破坏的人，会是神明吗？”
　　雪之下阳乃问道。
　　“即便不是神明，那也相差无几吧……”
　　淡岛世理回答道。
　　以她的实力，对此是无法想象的，属于是存在着次元的差距！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　不过，这似乎和她们没什么关系吧……
　　正当淡岛世理疑惑的看向雪之下阳乃时，后者却只是感慨万千的说道。
　　“如今，雪之下财团已经得到了侍奉神明的资格……”
　　淡岛世理愣了一下，随即才是听懂雪之下阳乃这句话的含义，骤然反应了过来！
　　脑海之中浮现出久世羽的身影，淡岛世理站在原地久久失神。
　　黑暗，灼热的深渊之下！
　　僵尸男的脑袋正在缓慢的复原着。
　　“终于，活过来了……”
　　大脑复原之后，僵尸男才是略带后怕的低语道。
　　这一次，足足花了好几个小时的时间，才是将大脑重新复原。
　　要知道，以往他就算被爆头了，复原脑袋也不过是
　　而且，这深渊之底残留的能量还在不断的灼烧着他，给他造成了不小的麻烦。
　　他隐隐有种预感，如果位于攻击的正中心的话，恐怕自己会直接化作原子，真就挺不过来了。
　　僵尸男仰头看向天空，跟随着月亮的方向不断的往前走着。
　　直到走了两三公里后，才是摸到了深渊的边际。
　　“这破坏的面积得多大啊……”
　　僵尸男咽了口唾沫，要知道，当时他距离攻击最中心已经有着几公里的距离了。
　　然而，等他开始用手指插入崖壁上，缓慢往上爬的时候，发现真正的折磨才刚刚开始。
　　与此同时。
　　深渊的上空。
　　一只长着肉色翅膀的眼睛正不断扫视着下方。
　　“好庞大的能量，都几乎不弱于大蛇了！”
　　那只眼睛不断的转动着。
　　“不过，从英雄协会的动作来看，这个人和英雄协会应该谈不上亲近……”
　　“既然如此，是个可以拉拢的对象！”
　　“但实力太强了，也不好掌控，看来需要谨慎一些……”
　　肉色的翅膀拍打着空间，逐渐消失在了夜色之下。
　　傍晩。
　　“他大姨妈！”
　　久世羽的声音才刚刚响起，便是听到一连串的赤足踩在木地板的咚咚咚的脚步声。
　　“哥哥回来啦！”
　　步未一个飞扑，领先于春日野穹抢占了久世羽的怀抱！
　　“哥哥，我和樱姐姐做好了好多好吃的，就等你回来了！”
　　步未抱住久世羽，挂在他身上，邀功般的炫耀道。
　　那一双大眼睛一眨也不眨的看着久世羽，眼眸之中闪烁着期待的神情。
　　“步未最棒了！”
　　他宠溺般的揉了揉少女的脑袋。
　　步未却是有些不满足的嘟起了嘴。
　　“下午的时候我可是给了哥哥一个亲亲，哥哥也得按标准还我一个亲亲！”
　　久世羽无奈，亲了一下步未的脸蛋后，她才是兴高采烈的眯起了眼睛。
　　一旁的春日野穹都看呆了。
　　原来还可以这样吗？
　　亲了一口，还能再让羽还一个。
　　这不是赢麻了吗？
　　轻而易举就做到了她一直想要完成的目标。
　　“看来，想要拿下羽还得更加直接一点才行！”
　　春日野穹在心中暗想道。
　　随后出来的友利奈绪看到久世羽完好无损的回来了后，松了一口气。
　　纵然相信久世羽的能力，但事关自己最重要的人，不挂念是不可能。
　　尤其是在网络上看到那被称之为神罚的深渊后，友利奈绪更是紧张的不得了。
　　生怕久世羽会被卷入其中！
　　“久世哥，辛苦了！”
　　久世羽点了点头，对着奈绪柔声道。
　　“觊觎着星之海学园的进化之家已经清除了！”
　　友利奈绪点了点头。
　　等等……
　　“进化之家？”
　　友利奈绪骤然回过神来，一双美眸愕然的看向了久世羽。
　　“久世哥，那不是今天被神罚……那是久世哥你做的？”
　　“神罚？”
　　久世羽闻言，眉头微挑，反应过来这好像是网民们编造出来的名字。
　　不过，还算贴切。
　　“嗯，是我做的。”
　　久世羽直接点头承认了。
　　友利奈绪闻言呆住了。
　　下午，在网络上看到那被人称之为神罚之后的深渊的现场照片时，她整个人都慌了。
　　因为久世羽下午送她和步未回家之时，还在查看那一带的地图。
　　如今，山脉变成深渊。
　　她生怕久世羽会被波及，卷入其中！
　　在她的记忆中，久世羽总是能够完成各种各样的事情，站在她们的身前，挡下所有的麻烦和危险！
　　但久世羽，终究也只是人类之躯！
　　人类之躯，在那般恐怖的伟力之下，比起蝼蚁也强不了多少！
　　现在，久世羽告诉她，所谓神罚，其实他才是始作俑者……
　　他们口中的神明，竟然我哥？
　　而且，一切的一切，都是为了清除威胁到她和步未的进化之家！
　　友利奈绪心中缓缓浮现出了无法用言语表达的情感么。。

第四十八章神明的馈赠
　　“哥哥，别聊什么神罚啦，赶紧过来吃我做的蛋包饭！”
　　“今天是特别定制版哦！”
　　步未从久世羽的身上跳了下来。
　　双手拔河的姿势拉住了久世羽，娇躯往后倒去，拖动着久世羽往餐厅走去。
　　春日野穹亦是牵着久世羽的另一只手紧跟其后。
　　“今天我也做了菜，羽得先吃我的木耳！”
　　“穹姐姐，你耍赖，你只洗了洗木耳，根本就是樱姐姐做的……”
　　步未和春日野穹争吵着将久世羽拉向了餐厅。
　　丝毫不在意，甚至是不关心刚才友利奈绪和久世羽之间的对话。
　　让震惊到愣愣出神的友利奈绪不禁是失笑一声。
　　如果被其他人知道了事实，那定然是会引起轩然大波的。
　　但在这个家里，和久世羽一起吃的晩餐，要重要多了！
　　什么神罚，什么深渊，步未，春日野穹她们都不会去关注这些事情！
　　她们就像是久世羽的卫星，日复一日的围绕着久世羽的旋转，只为了能够让他看到自己更多，更美好的一面！
　　“酱酱，这就是全新升级的蛋包饭！”
　　餐桌上，步未端着一盘蛋包饭放在了久世羽的面前。
　　上面还用番茄酱写上了“哥哥专享”四个字！
　　“卖相就值一万円！”
　　久世羽尝了一口！
　　嗯，有点甜，有点酸，不过总体来说还是好吃的。
　　“味道也值一“六八三”万円！”
　　随后，他看向了满脸开心的步未，轻轻揉了揉她的小脑袋。
　　“步未亲手做的，值百万円！”
　　久世羽话音刚落，一旁的春日野穹默默的推了一盘香菇木耳过来。
　　“羽，尝尝这个！”
　　“嗯……木耳很干净，嫩嫩弹弹的！”
　　久世羽话音刚落，春日野穹那精致的脸蛋上顿时浮现出了一抹满足的神情。
　　这让坐在对面一直看着她的久世樱感到无奈。
　　明明春日野穹也到了上高中的年纪了，却还是喜欢和步未争这种事情……
　　就在这时，久世羽的声音传入耳中。
　　“当然，樱的手艺也是越来越好了，以后要是吃不到樱做的饭菜，感觉人生都要暗淡下来了！”
　　久世樱抬起头，对上久世羽的眸子，心跳仿若是加速了一般。
　　砰砰砰的快速跳动着。
　　她捋了捋额前的刘海，微微偏过了浮现了几分绯红的脸蛋。
　　“我会一直给久世哥做的……”
　　饭后。
　　友利奈绪坐在院子里的长椅上。
　　怀揣着MP3，听着音乐，仰头看着漫天的星星怔怔出神！
　　她已经很久没有看到这样的星空了！
　　以前，她每天最期待的就是躺在久世羽的怀里。
　　久世羽牵着她的手，一颗颗的辨认着天上的星星。
　　认识的，就按照常规名字来。
　　不认识的，就由兄妹两商量着给星星安上一个名字。
　　友利奈绪原以为自己已经是忘记了那些随便给星星起的名字。
　　直到在这个熟悉的地方，看到这片熟悉的星空，那一个个名字又在脑海之中一一浮现。
　　友利奈绪的娇躯慵懒的往下滑去，逐渐是变成葛优躺的姿势。
　　她下意识的拿起一旁的DV，想要打开摄像记录下这一刻。
　　忽然间，她想起了自己的DV被人动过手脚，动作微微一顿。
　　“我在想什么呢……进化之家都已经被久世哥给清除了。”
　　她放心了DV，心中逐渐是冒出了一个想法。
　　“奈绪，不回房间休息吗？”
　　这时，久世羽的声音传入耳中。
　　友利奈绪这才是往上挪动着臀儿，在长椅上坐直了。、
　　她看向久世羽，酝酿了片刻之后，才是认真的开口说道。
　　“久世哥，我想转学了！”
　　久世羽微微一愣。
　　他走到少女的身旁坐下。
　　“你想离开星之海学园了吗？”
　　友利奈绪犹豫了一下，才是缓缓点了点头。
　　“嗯！”
　　当初，她加入星之海学园，甚至是成为学生会会长为其工作，目的都很简单！
　　她想为久世羽减负！
　　作为星之海学生会的会长，除了每月都能够获得的一笔不菲的薪水以外，这份工作还能积攒着属于超凡的人脉！
　　而且，学生会长毕业以后更是可以直接进入英雄协会，成为分部的实习指挥官！
　　所以，平日里的工作虽然有些危险，但前景也挺不错的。
　　友利奈绪一直想着，万一以后久世羽遇到了无法解决的事情，她也能够站出来分担一些压力！
　　但今天得知了久世羽的实力之后，友利奈绪心中浮现了一个想法。
　　并且，随着看到春日野穹她们对于久世羽那纯粹的依赖后，她的想法越发的强烈！
　　以久世羽的实力，她先前做的一切，注定对他的帮助不大！
　　甚至还会麻烦到久世羽！
　　她最初的出发点只是想让大家都能健康的长大，平安幸福的生活在一起而已。
　　如今的久世羽，已然是能够轻松覆盖她的努力了！
　　那么，她在星之海学园就是白费时间而已。
　　不如离开星之海学园，转学到总武高！
　　重新回到久世羽身边！
　　以一个妹妹，甚至是更进一步的身份……和久世羽度过更多的时间！
　　“做你想要做出的决定就好！”
　　久世羽轻声说道。
　　随即，他拿出一枚羽毛递给了友利奈绪。
　　“这是？”
　　“神明的馈赠！”
　　久世羽轻笑一声，随即才是轻声说道。
　　“你保管着这根羽毛，那样我就能够感知到你的状态，遇到危险我也能立即赶到！”
　　这是他从自己的十八羽翼上面取下来的。
　　在游戏人生的世界里，战神阿尔特修便是利用这十八羽翼制造出了强大的天翼种！
　　久世羽才刚获得战神神髓没多久，制造天翼种这种复杂的任务还得慢慢研究。
　　不过给自己妹妹们弄一个护身符，还是很轻松的！
　　等这两天他给其他妹妹也都安排上，基本上也就没有后顾之忧了！
　　友利奈绪低头看着手心中的这陕私零y棋鸸鸸④⒏d肆枚羽毛。
　　纯白，却流动着淡淡的金光。
　　“久世哥，如果我等下洗澡也贴身携带的话，你也能感受到我的状态吗？”
　　好奇的友利奈绪下意识便是将心中所想的话语给说了出来。
　　“嘶……要不奈绪你试验？”
　　“不行，万一久世哥因此触发了奇怪的癖好怎么办！”
　　友利奈绪撇了撇嘴，将羽毛收好。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“不过，等我办完手续转到总武高，那就回家住喽，到时候久世哥想要试验什么东西的话，都可以来找我哦！”
　　友利奈绪甩着手中的耳机，对着久世羽眨了眨美眸。
　　回到房间后。
　　久世羽大手一挥，放出了基诺斯博士！
　　经过半天的灵力温养之后，基诺斯博士已经基本恢复了原来的神智了。
　　“这就是灵魂状态吗……太奇妙了！”
　　基诺斯博士不愧是身为疯狂的科学家。
　　出来后第一件事就是低头研究着自己此时的状态。
　　“咳……”
　　久世羽轻咳一声后，他才是反应过来。
　　“不好意思，第一次当鬼，有点太激动了！”
　　他就像是生前那般推了推眼镜，平复了下心情。
　　“主人让我出来有什么事？”
　　基诺斯博士很识时务，倒不如说，他很清楚自己如今的处境。
　　他能够清楚的感知到久世羽在自己身上刻下的印记，宛如命脉一般，能够轻松的控制他，乃至是神智。。
　　根本没有反抗的可能性！
　　与其被折腾，还不如乖乖臣服，还能留有自我的-月〔椅弍〖磷〹（。二）倭印掺〇芭児〚意识。
　　“你应该还有其他的研究所吧……”
　　久世羽似笑非笑的看着他，语出惊人！
　　一个年近百岁，返老还童，甚至是给自己制作了无数个复制体的天才科学家，会不懂的狡兔三窟的道理，将所有的一切都压在一个研究所里？
　　久世羽可不相信！
　　在久世羽的注视之下，基诺斯博士叹了一口气。
　　“的确是还有着其他研究所……”
　　随即，他将剩余分布在各地的研究所都交代了一遍。
　　还剩下六所！
　　“那就……先清理干净吧！”
　　或许剩下的基诺斯博士复制人不会再来招惹他了。
　　但久世羽可不想留有一个隐患下来。
　　斩草除根，这种基本道理久世羽还是很清楚的。
　　久世羽站起身 Q *U-N衣溜 :泣扒〘私气si舞「琉，随即在基诺斯博士的指引之下，前往着其他研究所。
　　这一次，倒是没有弄出多大的动静。
　　这些分所大多数都是研究其他分支项目的。
　　并没有什么怪人驻守！
　　久世羽毫不费力的就将剩余的复制人给杀了。
　　至于研究所，他基本保持着原样！
　　从现在开始，这些东西都是他的了。
　　自家的东西，可不得好好爱护嘛！
　　“我一个人鬼的话，是用不上这么多研究所的！”
　　基诺斯博士冷静分析道。
　　“没事，到时候我在家附近盖一座研究所，这些设备到时候还可以接着发光发热！”
　　久世羽淡淡的说道。
　　他倒是没想过研究什么怪人技术。
　　他比较肤浅，先把返老还童，永驻青春这些的弱化商用版给整出来。
　　有了这玩意，还搞什么房地产？
　　泡沫经济罢了！
　　搞医美，从女人口袋里赚钱，那才是王道！
　　“至于弄完这些，基诺斯博士，你就专注研究如何打破限制器吧！”
　　基诺斯博士闻言，点了点头。
　　死后还能够做研究，这可真是……让人嗨到不行啊！
　　两个小时后。
　　久世羽回到了孤儿院。
　　然后他便是看到了和泉太太的房间依旧还亮着灯。
　　显然，还没有睡着。
　　于是，他发了一条消息过去。
　　“和泉阿姨，用3。1手伤身体啊！”
　　三秒之后。
　　俏脸有些红润的银发少妇拉开了窗户。
　　下意识的看向对面。
　　久世羽的房间却是黑的。
　　“咦？”
　　和泉太太脑袋有些疑惑的歪了下，随即，她才是低头看到了下方的久世羽。
　　嗯，已经朝着她家门口走去了。
　　和泉太太轻咬红唇，赶紧是朝着玄关处走去。
　　深夜！
　　和泉纱雾眯着惺忪的睡眼起床来到卫生间。
　　隐约间，她听到了楼下似乎是有什么声音。
　　“小偷？强盗？”
　　脑海中浮现这个念头后，和泉纱雾瞬间就清醒了过来。
　　她赤着粉嫩的小脚，走到了楼梯口处。
　　她隐约能够看到和泉太太的房间里还亮着灯。
　　经过抑制的声音飘到了二楼。
　　传入和泉纱雾的耳中。
　　身为本子画师，她自然是观摩过许多小电影的。
　　她微微一愣，随即瞬间反应了过来。
　　小脸蛋浮现出了一抹绯红。
　　“妈妈真是的……”
　　和泉纱雾感到羞涩的同时，心中生出了几分微妙的情绪。
　　“妈妈如今明明是在最渴望的年纪，却只能够靠自己……”
　　和泉纱雾脑海之中浮现出久世羽的身影，捏着小拳头。
　　“我一定要努力发育，以后才能和久世哥哥大do特do！”。

第四十九章有希和艾莉
　　清晨！
　　和泉纱雾被哐哐的声音给吵醒了。
　　揉着惺忪的睡眼，少女赤着小巧的足直接踩在了地上。
　　走到窗户旁。
　　不远处，一辆辆挖掘机正在来回运作着。
　　她刚才听到的声音便是来自于此！
　　“挖掘机？”
　　和泉纱雾歪了歪脑袋。
　　那本来还不算清醒的小脑瓜忽然是想起了一件重要的事情。
　　少女的小脸蛋骤然一变！
　　“丸辣！”
　　“拆迁的要来拆我们家了！”
　　和泉纱雾慌乱的跑出了房间。
　　一边嚷嚷着，蹬蹬蹬的下楼，直接冲进了和泉太太的房间里。
　　“妈妈不好了，雪之下家族的来拆家！”
　　和泉纱雾的突然袭击给正在画稿子的和泉太太吓了一跳！
　　她有些无奈的拍了拍胸口。
　　昨晩她的心率一直都没下来，。这女儿大早上还得给她来一下……
　　“拆什么啊，瞎说什么呢！”
　　和泉太太没好气的白了她一眼。
　　和泉纱雾小脸凝重，指着窗外的挖机。
　　“妈妈你看，那不就是挖机嘛，肯定是因为我们迟迟不肯搬走，准备来拆我们了！”
　　“可恶的雪之下财团……”
　　和泉太太看着鼓起小脸蛋的女儿，失笑一声。
　　“你是害怕和你的羽哥哥分开吧！”
　　“放心吧，那是拆家的！”
　　“那是一座新建的庄园。”
　　和泉太太略带神秘的说道。
　　庄园？
　　和泉纱雾愣住了。
　　水蓝色的眸子用奇怪的眼神盯着自己的妈妈。
　　“妈妈，你在说什么？”
　　“谁会来这边盖一座庄园呢？”
　　和泉太太转过身，继续画着自己的稿子。
　　“你不信就算了。”
　　见妈妈说出这句话，和泉纱雾又有些相信了。
　　“妈妈，你是通过什么渠道知道的？”
　　“你不是和我一样，天天在家里吗？”
　　什么渠道？
　　当然是通过最私密的渠道，让庄园的主人亲口告诉她的呗！
　　和泉太太的13俏脸略显绯红，轻轻敲打了一下和泉纱雾的脑袋。
　　“和你没关系！赶紧洗漱完开始工作了！”
　　“哼，只要不是来强拆我家就行！”
　　和泉纱雾嘟了嘟嘴。
　　随即，她的眼睛忽然是眨了眨。
　　近距离之下，她发现自己妈妈的皮肤和气色变润了许多！
　　明明她还是日夜颠倒，结果竟然开始逆向生长了？
　　“妈妈，你是不是偷偷的背着我使用什么美容产品啊……”
　　她狐疑的看着和泉太太，上下打量着。
　　和泉太太心中微微一跳。
　　表面却是不动声色的弹了下和泉纱雾白嫩的额头。
　　“别转移话题，快点去洗漱，还有很多稿子要结呢！”
　　隔壁的孤儿院。
　　一起床的久世羽也看到了不远处挖机和货车！
　　他倒是昨天就知道这个消息了。
　　雪之下夫人从女儿阳乃口中得知久世羽要盖一座庄园之时，立马便是指派出了工程队！
　　十几个设计师轮流给出了各自的方案供久世羽选择！
　　看的久世羽都有些眼花缭乱了。
　　索性，大早上久世羽直接将事情告知了一众妹妹们。
　　顺便，将雪之下夫人那边给出的庄园设计方案让她们选一些自己喜欢的。
　　让他感到意外的是。
　　妹妹们从一开始的兴奋，到探讨庄园的设计，十分迅速的过渡到了最终极的讨论。
　　久世羽隔壁房间的归属。
　　“肯定是我住隔壁，这么多年来，我一直都是住在羽最近的房间里的！”
　　春日野穹理直气壮的说道。
　　“可正是穹姐姐一直都离哥哥这么近，现在该轮到我了呀！”
　　乙坂步未掰扯着手指，有理有据的说道。
　　“我，我也想离哥哥近一点……更好练习呼吸法！”
　　栗花落香奈乎弱弱的开口，声音却是蕴含着一股坚定！
　　让久世羽没想到的是，就连久世樱也柔声开口。
　　“我住的近一点，久世哥想吃什么就可以第一时间告诉我了。”
　　一旁的友利奈绪看着这一幕，提出了一个建议。
　　“要不把房间都做成回字形，久世哥住中间，我们把久世哥包围起来，大家的距离都差不多……”
　　“嗯……这个好像还可以！”
　　“不行，我必须最近……”
　　久世羽只好是收起了图纸！
　　“打住！”
　　久世羽环顾众女一圈，轻声开口说道。
　　“现在才刚动工呢，还早着呢！”
　　“我看看，到时候就根据这段时间你们的表现分配吧！”
　　久世羽的一句话，顿时让她们陷入了当中！
　　按照表现分配！
　　那她们得做些什么才能够在久世羽的心中留下足够好的表现呢？
　　春日野穹那美眸微微转动，充满着自信！
　　作为通过了数十款骨科galgame的玩家，怎么样讨好哥哥，她还会不知道吗？
　　这场比赛，她赢定了！
　　总武高。
　　久世羽刚到教室。
　　便是看到教室里其他学生们正用一种微妙且惊奇的眼神看着自己。
　　“今天怎么了，同学们看我的眼神都怪怪的，难道是重生之全世界的颜值下降一百倍，只有我不变的剧情展开？”
　　久世羽坐在自己的位置上，对着前桌的加藤惠吐槽道。
　　加藤惠回过头看向久世羽，声音一如既往的柔软却平淡。
　　“久世同学，昨天下午在你离开教室之后，有其他同学效仿了你的举动，然后被中野老师狠狠的惩罚了！”
　　“现在，大家都很好奇你和中野老师到底有着什么样的关系？”
　　久世羽看向眼前这个淡然的少女，开口问道。
　　“加藤同学也好奇吗？”
　　“有点。”
　　加藤惠点了点头。
　　于是，久世羽简单的将他和中野零奈的关系讲述了一遍。
　　“除灵？”
　　“久世同学竟然还会除灵吗？”
　　加藤惠美眸微微睁大了一些，看向久世羽的目光之中浮现出了几分惊艳。
　　“加藤同学想尝试一下被除灵的感觉吗？”
　　加藤惠看到久世羽真诚的眼神，微微摇了摇头。
　　这话，她听着怪怪的。
　　她抿着嘴，犹豫了一下之后才是说道。
　　“刚才，你说中野老师有五个女儿？”
　　“嗯。”
　　“好看吗？”
　　久世羽闻言，和加藤惠对视着。
　　少女的视线毫不避让。
　　“长得差不多吧！”
　　久世羽诚实的回答道！
　　五个人几乎都是一个模子刻出来的，可不就是长得差不多嘛！
　　“是吗，我还以为肯定会是美少女呢。”
　　久世羽没有接着回答，而是似笑非笑的说道。
　　“放心吧，加藤同学的地位是很稳固的！”
　　“久世同学已经把我纳入后宫当中了吗？”
　　“加藤同学好奇自己排在第几位吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽打趣的话语传入耳中，加藤惠美眸微微闪动。
　　随即，她若无其事的挪开了视线，朝着刚刚到教室的艾莉打招呼。
　　“九条同学，早上好！”
　　“早上好，加藤同学！”
　　九条艾莉在久世羽的身旁坐下。
　　视线在他和加藤惠的身上打量着。
　　她总感觉，这两个人的关系似乎是变好了不少！
　　以前基本是看不到他们会这么亲昵的交头接耳的。
　　“也不来理理我……”
　　她用俄语嘟囔着。
　　体育课！
　　排球场！
　　久世羽将排球垫到比网高出一些的高度。
　　下一刻，少女高高跃起。
　　完美的身姿在半空之中得到了尽情的展现。
　　总武高的运动服是略显宽松的！
　　只不过，对于天赋异禀之人来说，宽松的运动服，也可以变得紧身！
　　尤其是在排球这种需要跑动跳跃的运动上。
　　真正的天之骄女，将在这一刻尽显傲人的曲线！
　　啪！
　　艾莉的手掌重重的拍打在了半空之中的排球上。
　　排球发生形变。
　　狠狠的砸在了对面的场地上。
　　“好球！”
　　久世羽看到那惊人的起伏之留盈7异#②覇事事八-月*漪/x后，由衷的夸赞道！
　　艾莉还处在半空之中，没有落地，听到久世羽的话语之后，嘴角就已经情不自禁的勾勒起来了。
　引零伊⒎④⑤⑼（四）九罢　然后……
　　咔嚓！
　　落地之后，艾莉没站稳，脚腕出现了一个外翻。
　　“没事吧？”
　　久世羽第一时间搂住了艾莉，避免了她直接摔在了地上。
　　“脚腕……应该是扭到了。”
　　艾莉咬着牙，钻心的疼痛瞬间传入中枢神经。
　　艾莉疼的眼眶直接就冒出了泪珠。
　　“我送她去医务室吧，你们继续。”
　　久世羽朝着其他人说道，随即一只手揽住少女的肩，一只手从膝下穿过。
　　以一个公主抱的姿势将艾莉抱了起来。
　　少年的胸膛宽阔而结实，清爽的气息涌入鼻尖。
　　艾莉的大脑顿时懵了一下。
　　她注意到，现场的所有人似乎都在注视着她和久世羽。
　　这一刻，某种特殊的情绪在心中疯狂的涌现。
　　甚至是盖过了脚踝之上传来的痛感。
　　与此同时。
　　隔壁正在上篮球课的周防有希见状，神情顿时一凝。
　　“不好，老哥要被其他女人给牛走了……”
　　下一刻，她动作极为拙劣的假摔在了地上。
　　“哎呀，肚子有点痛，我得去医务室检查一下……”
　　很快，久世羽便是抱着少女来到了医务室！
　　医务室的老师是鞠川静香！
　　一头金色的长发，不输平冢静的美人脸蛋，极其爆炸的身材外加天然呆的性格，在学生群体之中十分具有名气！
　　“鞠川老师，她在排球场上扭了下脚。”
　　鞠川静香看了一眼艾莉的脚踝后，便是柔声说道。
　　“看起来没有肿，先把袜子脱了吧，我去拿药！”
　　鞠川静香说着，朝着隔壁的药房走去。
　　“久世同学……帮我脱吧。”
　　久世羽闻言，略显惊讶的抬起头。
　　只见艾莉俏脸微微绯红，还未等他同意，便是将腿放在了久世羽的面前。
　　艾莉穿着的是纯白的过膝袜。
　　手指难免是会碰到其白润的大腿。
　　久世羽触碰到时能清晰的感知到，少女那微微颤抖的娇躯。
　　抬头看去，艾莉轻咬着唇，几乎是不敢和他对视。
　　随着长袜的褪去，修长宛如羊脂玉一般的腿露了出来。
　　在一些腿控之人的眼中，绝对是可以舔一年的存在。
　　嗯，袜子泡水也能喝一年……
　　“嘶……”
　　当脱到脚踝处时，艾莉下意识的倒吸了一口气。
　　“疼吗？”
　　艾莉蓄着泪珠，点了点头，嘴里还嘟囔着俄语。
　　“他看了我的脚怎么都不激动？450难道他不是腿控？”
　　听得久世羽一阵无奈。
　　都疼的流眼泪了，还腿控是吧。
　　久世羽决定，给她一点小小的惩罚！
　　开启不灭之握，调整艾莉的五感！
　　下一刻，艾莉骤然发觉脚踝处的痛感几乎是消失了。
　　取而代之的，是久世羽那温热的手指覆盖在自己皮肤上，那触电般的感觉。
　　给她带来了一种极为奇妙，难以启齿的悸动！
　　当久世羽触及脚踝只是，她的腿下意识就绷直了一些。
　　“怎么了，还痛吗？”
　　“啊，嗯，还有一点！”
　　艾莉张了张小嘴，却是发出了奇怪的音调。
　　吓得她连忙点头称是。
　　随后，紧紧咬住唇，一声不吭的直到久世羽放开她的脚。
　　“怎么这么快就结束了，再弄一会多好……”
　　少女的俄语传入耳中，久世羽微微一愣。
　　这时，鞠川静香拿着她自制的跌打药出来了。
　　“把这个涂在扭伤处就行了！”
　　“涂完最好揉一揉，有利于吸收。”
　　鞠川静香的话音刚是落下，久世羽便是看到艾莉的美眸骤然亮了起来。
　　期待的看向了他。
　　好家伙，上瘾了还！
　　“久世同学，我的腿，哦不，我的肚子有点不舒服，能帮我揉一揉吗？”
　　少女的声音骤然从医务室的门口传进来，瞬间引起了艾莉的警觉！
　　在看到少女的那一刻，艾莉的美眸更是微微瞪大了些许！
　　周防有希！
　　和久世羽有着不清不楚暧昧关系的女人！
　　随即，艾莉的瞳孔更是猛地收缩。
　　只见周防有希毫不顾忌的抓着久世羽的手，放在自己的小腹上揉动着。
　　“久世同学的大手，好温暖！”
　　“果然还是得久世同学……”
　　还是？
　　这意味着他们之前也这么做过吗？
　　艾莉的大脑疯狂的转动着。
　　“久世同学，我们不要打扰艾莉同学上药了，到隔壁的房间去吧！”
　　听到周防有希这句话的艾莉，顿时准备开口阻止了。
　　话还未说出口，便是被周防有希的下一句话给堵在了喉咙里。
　　“艾莉同学如果听到了什么奇怪的声音，不要好奇哦……”
　　看着周防有希拉着久世羽进入休息室，艾莉脑子里全是周防有希嘴角轻挑的玩味眼神。
　　“周防有希……这个女人毫无疑问的对久世羽抱有不纯的念头！”
　　艾莉的碧眼之中闪烁着精光。
　　但，她是绝对不会放手的！
　　艾莉暗暗捏紧了粉拳，视线却是紧张的飘向休息室紧闭的大门。
　　恨不得此时能有透视眼，看清楚周防有希和久世羽在里面做什么。。

第五十章有希上大分！毒岛冴子的嘴……
　　“老哥，你竟然背着我偷偷带那个Ecup的女人来医务室！”
　　走进休息室后，周防有希便是作出伤心的姿态，对着久世羽愤慨的说道。
　　“什么叫做偷偷的……而且医务室是什么很糟糕的地方吗？”
　　久世羽有些无奈。
　　“这可是医务室！”
　　“在本子世界里经常出现的地图之一，男女双方一不小心会大do特do！”
　　“刚才，要不是我及时出现的话，老哥你肯定是顶不住艾莉莎这个Ecup的！”
　　周防有希义正言辞的说道。
　　“瞎说什么，当时鞠川老师还在呢……”
　　周防有希闻言，美眸之中骤然闪过精光，一副恍然大悟的小表情！
　　“我懂了，老哥连鞠川老师也不想放过！”
　　“也对，在医务室开战，怎么能缺少美女校医呢！
　　“而且鞠川老师目测至少都有Fcup以上了，老哥果然是个欧派星人啊！”
　　久世羽惊了。
　　这妮子不愧是他的妹妹，简直是深得我……不对，简直是太会脑补了！
　　咚！
　　久世羽一记手刀敲在了少女的脑袋上。
　　却是不料。
　　周防有希直接发出了一声怪呼。
　　“久世同学，太粗暴了，你温柔一点嘛……”
　　她话音刚落。
　　便是听到外面传来了东西落地的声音。
　　以及艾莉疯狂的道歉声。
　　“鞠川老师对不起，我不是故意打翻……”
　　周防有希闻言，得意的叉腰，丝毫不掩饰小脸上那狡黠的神情。
　　久世羽失笑摇头。
　　无论是穹还是艾莎，在有希的面前还是太嫩了一些。
　　“似乎，只有秋子那妮子能在言语上勉强和有希对抗一下了……”
　　久世羽脑海之中浮现出了一个黑长直的少女身影。
　　姬小路秋子！
　　口花花堪比有希，就是行动力拉胯，俗称的口嗨王者。
　　久世羽看向周防有希，开口问道。
　　“有希，所以你过来找我是有什么事吗？”
　　“嗯……”
　　周防有希张了张小嘴，愣了片刻之后才是回想起来。
　　“对了，我听小樱说了，老哥你准备在孤儿院附近盖一座庄园？”
　　久世羽点点头，看着周防有希的神情，心中已然787是有了某种预感。
　　果不其然。
　　下一刻周防有希瞬间就换上了严肃的小表情。
　　“那么，距离老哥最近的那个房间，必须是我的！”
　　“不行。”
　　“难道已经被春日野穹抢走了？”
　　“那倒没有，早上特意就此制定了一个规则，只有这段时间表现最好的那个，才有优选挑选房间的权利！”
　　周防有希闻言，当即在一旁正襟危坐。
　　随即，她拍了拍自己的大腿。
　　“老哥上了一天课肯定累了吧，现在可以享受来自妹妹的膝枕服务哦！”
　　话音一落，周防有希也不等久世羽回应，直接扶着他的肩膀，把他的脑袋放置在了自己的大腿之上！
　　又是伸出手，在久世羽的太阳穴附近缓缓揉捏着。
　　“怎么样，舒服吧！”
　　看到久世羽的逐渐平缓的神情后，周防有希得意的哼哼一声。
　　“嗯，有希今天可以上大分！”
　　久世羽闭着眼睛，开口赞扬道。
　　医务室的休息室里，就这样逐渐陷入了寂静之中。
　　过了几分钟话之后。
　　才是响起周防有希的呢喃声。
　　“老哥，一直以来辛苦你了……”
　　七八岁的小孩，在这个世界独立的撑起了一座孤儿院，保护着一众流离失所的小孩们安全，健康的长大！
　　留在周防家族，衣食无忧的她不敢想象最开始的那几年，久世羽是怎么撑过来的。
　　闭目养神的久世羽正想开口。
　　一抹柔软的唇突然印了上来！
　　淡淡的清甜。
　　久世羽骤然睁开了眼睛。
　　清晰的看到周防有希那长长的睫毛正颤动着。
　　片刻之后。
　　周防有希才是幽幽的说道。
　　“在医务室这么久了，不做点应该做的事，总觉得太亏了！”
　　“可惜就是时间太短了……”
　　久世羽听到有希的嘀咕声，眼中闪过一丝愕然。
　　好家伙，这妮子还真把医务室当做战场了……君，羊散四零器児贰事（八{）罒
　　“下次不准搞偷袭！”
　　“好的老哥，下次我尽量把前系……哎呦！”
　　久世羽敲了敲她的脑袋。
　　周防有希揉着小脑袋，俏皮的吐了吐舌头。
　　“对了老哥，你放学后有事情吗？”
　　“今天要去剑道部练剑！”
　　久世羽话音刚落，周防有希那腹黑的眼眸又是眯了起来。
　　“是陪毒岛冴子学姐练习吧……”
　　看到久世羽点头之后，周防有希顿时撇了撇小嘴。
　　“又是个比我大的……”
　　随即有些不甘心的对着久世羽说道。
　　“老哥，以后你要开水晶宫，我必须要当大妇！”
　　久世羽无奈又好奇的看向她。
　　“是什么让你对大妇有这么强的执念？”
　　随即，周防有希用手亲自比划给了久世羽看了看。
　　“只有Ccup的我，统治着那些比我大的可恶女人，相当有成就感不是吗！”
　　周防有希单手握拳，表情激昂，仿佛是要揭竿而起的工人一般。
　　“那你只能自己加油了！”
　　久世羽拍了拍周防有希的小脑袋。
　　有梦想是好的！
　　休息室外！
　　九条艾莉莎那一双碧眼紧盯着隔壁休息室的门，樱唇微动！
　　如果凑近到她嘴边的话，便能够听到她正在数数。
　　“二十三分钟五十八秒……”
　　“二十三分钟五十九秒……”
　　“二十四分钟！”
　　早在十分钟之前，鞠川静香就已经帮她涂好了药。
　　也用绷带进行包扎了。
　　但此时，她甚至已经是感知不到脚踝处传来的疼痛了。
　　满脑子都在想着久世羽和周防有希在休息室里面干些什么事情！
　　二十四分钟了，据她所知，这个时间已经是足够来一次那个了……
　　要不是鞠川静香让她抬高患肢，避免肿胀，她此时已经是跑进去一探究竟了。
　　终于。
　　在下课铃声都已经打响，九条艾莉莎已经数到三十分钟之时，周防有希和久世羽从里面出来了。
　　她的眼神第一时间便是和周防有希对上了。
　　随即，周防有希转身整理了一下久世羽的衣襟，柔声的说道。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“久世同学，今天我很满足哦！”
　　淡淡的一句话，却是让九条艾莉莎的大脑疯狂的运转了起来。
　　满足？
　　他们到底在里面做了什么？
　　九条艾莉莎简直是抓肝挠心般的好奇。
　　周防有希离开后，艾莉看向久世羽张了张嘴，欲言又止。
　　她很想直接问久世羽，但又生怕从对方口中得到自己不想听见的话语。
　　片刻之后，她才是闷闷的说道。
　　“我要去学生会室！”
　　久世羽便是抱起了艾莉，朝着学生会室走去。
　　期间，他一直能够听到艾莉用俄语的嘟囔声。
　　“周防有希能干的，我也能干……”
　　“不，我肯定比她还能干……”
　　“唔，久世身上的味道好好闻……”
　　“好像咬他的脸蛋一口……”
　　直到将艾莉在学生会室放下之后，久世羽才是如释重负的松了一口气。
　　要是这段路再长一点，他就要绷不住了。
　　“艾莉同学，你先休息吧，我先走了。”
　　久世羽摆摆手，离开了学生会室。
　　艾莉脸蛋绯红的看着久世羽的背影离开，悄悄松了一口气。
　　刚才被周防有希打击到的她发泄般的用俄语说了一大堆话！
　　还是那种足以让人感到十分羞耻的话语！
　　“还好久世同学听不懂……”
　　艾莉觉得，懂一种别人听不懂的语言，真不错呢！
　　“阿拉，艾莉你的脚怎么了？”
　　就在这时，一道温柔的声音在门口响起。
　　一位和艾莉长得有数分相似的茶发少女快步走到了艾莉的面前。
　　“受伤了吗？怎么也不告诉姐姐呢！”
　　她用担忧的神情有些不高兴的说道。
　　九条玛莎，九条艾莉的姐姐，目前也是学生会的一员！
　　“只是扭伤了脚踝，休息几天就好了。”
　　艾莉回复道。
　　“没什么大碍就好！”
　　玛莎松了一口气，随即她话锋一转，看着妹妹的神情好奇的问道。
　　“对了，刚才那个男生……是艾莉的男朋友吗？”
　　“咳……姐姐你不要乱猜！”
　　“什么男朋友啊，他是我的同桌，久世羽！”
　　“仅仅是同桌吗？我可是看到他公主抱把艾莉送到学生会室的哦，艾莉难道不喜欢他吗？”
　　“喜……喜欢什么的，肯定不是的！”
　　艾莉红着脸，视线飘忽不定，根本是不敢抬头，生怕被姐姐看出端倪。
　　但，她同样也是没有注意到，自己的这位姐姐此刻并没有看向她！
　　而是若有所思的咬住了自己拿修长的食指。
　　“艾莉不喜欢么……”
　　玛莎脑海之中浮现出刚才所看到的那张脸蛋。
　　隐约是和记忆之中的那个小小正太的脸蛋逐渐有所重合。
　　“久世羽么……”
　　剑道大赛前的最后一天训练。
　　久世羽本想着不要高强度，让毒岛冴子好好休息一下的。
　　却是没想到，毒岛冴子今天换上了比基尼！
　　还是只能堪堪保护住关键部位的。
　　任何一个稍微大一点的动作，都有可能走光！
　　久世羽顿时就改变了策略！
　　哐哐给毒岛冴子上强度！
　　大饱眼福了一番！
　　“久世同学，感谢你这段时间对我的训练！”
　　毒岛冴子真诚的说道。
　　这段时间的实力可以说是突飞猛进！
　　相比于之前，实力绝对是翻了几番！
　　“毒岛学姐，你对我的感谢仅仅是用嘴说的吗！”
　　久世羽不满的说道。
　　不过，让他没想到的是。
　　毒岛冴子却是露出了一丝妩媚而惊艳的笑容。
　　“本来是准备剑道大赛之后给久世同学的小福利的……今天就提前让久世同学感受一下吧！”
　　“我的嘴可不仅仅只会说哦！”
　　很快。
　　久世羽便是体会到了毒岛冴子所说之话的含义了。
　　直到傍晩，久世羽才是离开了剑道部！
　　这一次的训练，比起平时足足延长了一个小时！
　　毒岛冴子也是第一次训练完之后，最累的地方不是持剑的手和站立的腿〾翼溜>七覇$④7是]焐陸……
　　下午。
　　久世羽回到了家里。
　　相比起毒岛冴子，桐谷直叶和香奈乎两人的训练就枯燥多了。
　　最后一天，久世羽也没让她们练剑。
　　两女此时的剑技已经是达到了一个平台期，一两天内再怎么练习，也不会有多大的精进了。
　　相反。
　　久世羽倒是让两人把呼吸法早早的练到了全集中常中的地步。
　　而且，经过他改进的呼吸法，全集中常中所能够对身体机能的增强，远超原版的呼吸法。
　　差不多算是没有任何副作用的斑纹了！
　　久世羽估计，两女此时的实力，放在原著当中的鬼杀队里，当个柱是问题不大了。
　　“久世哥……剑道大赛结束后，我还能来找你训练吗？”
　　结束后，桐谷直叶走到久世羽面前，有些扭捏的说道。
　　“当然可以，我不是说过吗，剑道大赛对你们来说不过是起点，往后的路还长着呢！”
　　久世羽摸了摸少女的头。
　　桐谷直叶俏脸上顿时浮现出了惊喜之色。
　　“下次训练，我，我会给久世哥准备一个礼物的！”
　　桐谷直叶说罢，俏脸绯红的跑开了。
　　看的久世羽微微有些纳闷，不过还是回应道。
　　“我会期待的！”
　　傍晩。
　　小樱在准备着晩饭！
　　今天是周五，不出意外的话，在外念书的妹妹肯定是会回来的！
　　所以久世樱今晩做的饭菜要多一些，比平常提前一个小时就开始准备了起来。
　　这时。
　　久世羽则是带着步未来到了外面的一处荒地。
　　在步未上学之前，久世羽得让她能够彻底掌控自己的“崩坏”能力才行！。

第五十一章只要有爱的话，给哥哥当绒布球……
　　在久世羽看来，步未的“崩坏”，甚至可以说是一种概念性的能力！
亻尔霖二II尹叄0扒（二）　　这个能力是凭借着步未的主观意识而决定的！
　　这也意味着步未只要能够精准的凭借着自己的意识掌控崩坏，那么就可以在任何物质上施加崩坏这一概念！
　　当然，步未能够施加的最大量级，还不能确定！
　　不过，才刚觉醒能力的步未都能够轻而易举的将一栋楼给崩坏掉，久世羽觉得通过锻炼的话，少说也能够达到爆街的地步！
　　如果能够再往上的话，久世羽觉得这个能力完全够得上金色词条的水准了。
　　基诺斯博士也向他解释过，在步未的能力上，他看到了无限成长的空间！
　　所以才是会派出盔甲大猩猩和地龙前去抓步未的。
　　“步未，现在你先尝试着对着这块石头发动能力~。”
　　久世羽从地上捡起了一块拳头大的石头，对着步未说道。
　　少女点了点头，捏紧拳头正准备尝试时，忽然-是想起了什么。
　　连忙睁开眼睛，对着久世羽说道。
　　“哥哥，你站在我后面，我怕伤到你。”
　　久世羽失笑一声，应声道。
　　“好好好。”
　　为了避免干扰到步未的注意力，他将小石头放在一块半人高的大石头上，绕到了步未的身侧。
　　少女这才是聚精会神的盯着眼前的石头，小拳头捏紧！
　　三秒钟过去了。
　　步未小脸蛋都憋红了。
　　小石头没有发生任何的变化。
　　步未手指开始在太阳穴上转圈圈，嘴里嘟囔有词。
　　“裂，裂，快裂啊”
　　小石头却依旧是完好无损！
　　看的步未都急的要跺脚了。
　　哥哥特意陪她出来训练能力，结果第一次就这么不争气……
　　“步未，你看面！”
　　就在这时，久世羽的声音传入到了气鼓鼓的步未耳中。
　　她下意识的往下看去。
　　只见那用于放置小石头的半人高巨石表面，赫然已经是出现了密密麻麻的蜘蛛网。
　　久世羽轻轻敲了一下。
　　哗的一声，巨石其内部早已经是变成了碎末，直接散落成堆！
　　步未愣住了。
　　“我刚刚明明是想着破坏小石头的呀！”
　　久世羽摩挲着下巴，稍稍思索。
　　“熟练度还不足以控制到拳头这么大的物体吗？”
　　久世羽揉了揉步未的小脑袋，安慰道。
　　“能够安全的发动能力已经很棒了！”
　　收到夸赞的步未那大眼睛顿时弯成了月牙状。
　　“接下来我看看……”
　　既然步未难以将崩坏施加在小目标上的话，就从大一点的目标开始好了。
　　随即，久世羽带着步未来到了一处小林子前。
　　指着前面的这块土地和树木，对着步未说道。
　　“把这块地崩坏，尽量让这些树都塌陷下去。”
　　虽然是更大的目标，但这次久世羽加入了塌陷的要求。
　　“哥哥，可是这样不太好吧……”
　　步未左顾右盼，一副做贼心虚的模样缩了缩小脑袋。
　　“万一这是别人家的地，我们这岂不是在给别人家搞破坏？”
　　久世羽会心一笑，柔声对着步未说道。
　　“放心吧，这些地方早就是属于哥哥的，不是别人家的哦！”
　　“这里都是哥哥的了？这一大片都是？”
　　“对的。”
　　步未吃惊的收回视线，心虚的神情从她脸上消失。
　　“既然是哥哥的，那这么大一片林子岂不是很值钱，毁坏了的话……”
　　少女反而是换上了一副心疼的表情。
　　很显然，自幼在孤儿院长大的少女是很勤俭持家的！
　　勤俭持家是好，但久世羽觉得有必要扭转一下少女的观念了。
　　对于他来说，钱财早已经是可以任意拿取的砂砾了。
　　“放心吧步未，大胆的尝试，现在训练你的能力才是最重要的！”
　　步未闻言，这才是嘟着小脸点了点头。
　　她盯着眼前的林子还是聚精会神。
　　下一刻！
　　只见前方的土地骤然开裂。
　　地下仿若是被掏空了一般，开始轰然崩塌！
　　成片成片的树木倒下。
　　掀起漫天的尘埃。
　　久世羽随意的挥了挥手。
　　却是掀起了一股劲风！
　　顷刻间，便是将眼前的尘埃和砂砾全部吹散。
　　待步未看清楚眼前这一幕后，小嘴惊讶的张大了。
　　　0鸸壹陕5z々〠弃玖〱VI傘〗2在她前方，塌出了一个数十米的凹陷。
　　树木交错的倒在里面。
　　“哥哥，成功了！”
　　步未小脸上满是惊讶的神情。
　　似乎不敢相信这是自己能够做到的事情。
　　直接小跑到凹陷处的边缘，小心翼翼的打量了起来。
　　久世羽见状，也观察了一下。
　　崩坏的直径范围应该是在四十多米。
　　而且精准的执行了久世羽所说的塌陷要求。
　　目测的话，塌陷的深度少说有个三四米。
　　“对于大一点的目标和要求，倒是能够精确的执行吗……”
　　久世羽摇了摇头。
　　这崩坏简直是天生为大场面的破坏而生的啊！
　　就在这时，步未的一声惊呼传了过来。
　　“呀，哥哥，这里有一只受伤的小狗！”
　　小狗？
　　久世羽视线转动，看向了步未。
　　发现她正蹲在塌陷倒下的几颗树旁，正在观察着什么。
　　“这只小狗好可怜啊，脑袋上被插了个电锯片……”
　　听到步未的描述，久世羽骤然一愣。
　　脑袋上插着电锯片的小狗……
　　久世羽脑海之中已经是浮现出一个形象了，连忙是走了过去。
　　步未仰头看着久世羽，小脸上满是忿忿不平。
　　“哥哥，怎么有人这么坏呀，往小狗脑袋上插锯片……”
　　橙色的皮毛，脑袋中央夹着一块电锯片，背上有一个把手，尾巴是拉环形状……
　　看到躺在那里奄奄一息的小狗后，久世羽确认了。
　　这可不是别人往它脑袋上插的电锯片啊！
　　而是人家就长这样！
　　转生成狗的电锯恶魔，波奇塔！
　　这时，步未仰头看着久世羽，大眼汪汪。
　　“哥哥，你能救它吗？”
　　久世羽点点头。
　　伸手轻抚在波奇塔的背上。
　　生或死权能发动裙亦龄意器罒Vn⒐死⒐把。
　　下一刻，波奇塔的皮肤顿时变得光滑饱满了起来。
　　它睁开眼睛，好奇的盯着久世羽和步未。
　　“哇唔！”
　　它轻叫了一声，随即亲切的围绕着久世羽转了起来。
　　“汪！”
　　久世羽将它抱起，摸了摸它的电锯，惊奇的发现竟然是软的。
　　“汪！”
　　它舔了舔久世羽的脸蛋。
　　“哥哥，让我也抱一抱！”
　　步未急切的说道。
　　随即，她从久世羽手中接过波奇塔，也是好奇的戳了戳电锯。
　　“竟然是软的诶，好像是它身体的一部分……好奇怪的小狗！”
　　“汪！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这家伙可不止奇怪，那可是杀穿了地狱的狠角色！
　　当然，现在的模样还是挺可爱的！
　　“它应该是个恶魔，步未想要养它吗？”
　　步未将它放在地上，好奇的问道。
　　“恶魔也能养吗？”
　　“当然可以！”
　　步未顿时高兴的拍了拍手掌。
　　“那我们把它带回家吧。”
　　“给它取个什么名字好？”
　　“波奇塔，就叫波奇塔吧！”
　　可能是久世羽将生命能量分给了波奇塔的缘故，对于前者，它表现的十分亲近。
　　它跟在步未和久世羽的身后，小腿欢快的倒腾着。
　　秀知院！
　　学生会室！
　　黑长直的少女火急火燎的整理着最后的文件，嘴里还嘟囔着什么。
　　一旁的伊井野弥子好奇的看向她。
　　姬小路秋子，高一B班，是伊井野弥子的同班同学，也是同为学生会的成员！
　　对于自己的这位同学，伊井野弥子时常会感到困惑。
　　长相恬静可爱，成绩优异，是入学不久便成为高一年级女神级别的存在！
　　然而，伊井野弥子通过一段时间和姬小路秋子的相处，发现了这位美少女奇怪的地方。
　　她似乎……对于秀知院这所学院十分的不满？
　　每每在学校发生什么事情的时候，便能够听到她嘀咕着抱怨秀知院。
　　最关键的是，她还要拉踩！
　　话尾的最后一句，必然是：
　　“……还得是总武高！”
　　今天，因为秀知院要举办一次和其他学校的联合公益活动，必须赶在下周前提交方案，导致明明已经放学很久了，她们却还得留在学生会室整理活动的文档。
　　此时，伊井野弥子又一次的听到了姬小路秋子隐约传来的嘀咕声。
　　“如果是在总武高的话，我已经和兄长大人……”
　　什么大人？
　　伊井野弥子微微皱了下眉头，没有听清楚。
　　犹豫了片刻，她好奇的看向姬小路秋子。
　　“姬小路同学，你好像对总武高很感兴趣？”
　　姬小路秋子动作一顿。
　　随即，伊井野弥子似乎是在她的脸上看到了几分悲愤的神情……
　　“我一直都比较仰慕总武高。”
　　姬小路秋子轻声开口解释道。
　　伊井野弥子闻言，心中更加奇怪了。
　　总武高是以升学优先著称的学校。
　　进入里面的都是学霸中的学霸！
　　但是，凭借着姬小路秋子能够在秀知院拿奖学金的成绩，想要考入总武高应该不是什么难事吧？
　　听到伊井野弥子的困惑，姬小路秋子沉默了！
　　想起这件事，姬小路秋子便是恨得牙痒痒！
　　在她原本的想象当中，自己现在应该是天天伴随着兄长大人一起上下学，一起在天台吃着午餐，玩一玩小游戏，待到感情升温，她就能抓住机会立马向兄长大人献出自己已经保存了十多年的初次！
　　想象是美好的，现实是残酷的。
　　前往总武高考场路上的意外，让她直接遗憾落榜。
　　最后只能够来到这所在市中心，但是距离家偏远很多的秀知院！
　　只有每周放假的时候，才能够回家。
　　现在，时隔一周后，好不容易可以回家让兄长大人填满空旷的她！
　　却被困在了繁琐的学生会事务当中。
　　要不是不想在身份上输给周防有希那妮子，她肯定是不会加入学生会的！
　　姬小路秋子沉默了一会后，回答道。
　　“当时去总武高的升学考试时，发生了点意外，我少考了一门……”
　　。。0 。。。。。。。
　　“这样啊，那的确很遗憾。”
　　伊井野弥子抿了抿嘴。
　　身为国中就在秀知院就读的她，心中对于这所学校还是有一点归属感的。
　　她觉得，有必要让姬小路秋子扭转观念。
　　让她认识到，秀知院其实也是一所完全不输总武高的学校！
　　“姬小路同学，你要有急事的话就先回去吧。”
　　伊井野弥子对着姬小路秋子说道。
　　“可是，还有一些文档没有归类完……”
　　姬小路秋子犹豫的说道。
　　“那些我来就行了。”
　　伊井野弥子认真的说道。
　　姬小路秋子闻言，迅速的朝着她深深鞠躬！
　　“伊井野同学，太谢谢你了，下周等我回来，给你带一些我家里的好吃的给你！”
　　说罢，她一边朝着伊井野弥子挥手告别，一边拿起一旁的书包，飞快的跑了出去。
　　伊井野弥子见状，心中只觉得：姬小路同学肯定是有着相当重要的事情在等着她吧！
　　可能是打工要迟到了？
　　她是知道姬小路秋子出身孤儿院的，即便拿着全额奖学金，打工补贴生活也是很正常的事情。
　　“姬小路同学果然是个品学兼优的好学生！”
　　通过自己的脑补，伊井野弥子在心中确信道。
　　片刻后。
　　一个粉色长发上别着蝴蝶发卡，身材远胜普通JK的少女一蹦一跳的走进了学生会室。
　　“藤原学姐。”
　　伊井野弥子朝着她问好。
　　藤原千花咬着一颗糖果，迈着轻快的步伐坐在了一旁的沙发上。
　　“小弥子，和我们一起参加活动的学校决定了哦！”
　　伊井野弥子闻言，好奇的看向她。
　　“是哪所学校？”
　　藤原千花晃了晃葱葱玉指，脆声道。
　　“是总武高哒！”
　　“总武高？！”
　　伊井野弥子当场愣住了，脑海中直接浮现出了姬小路秋子的身影。
　　不知道姬小路同学听到了，会是什么想法。
　　姬小路秋子历经了两个小时的缓慢电车后。
　　终于是看到了熟悉的道路，熟悉的孤儿院！
　　此时，她已经是看到了出现在孤儿院门口的那个魂牵梦绕的身影了。
　　她完全按耐不住内心激动的心情，快步朝着身影跑去！
　　“兄长大人！”
　　一个飞扑，姬小路秋子跳到了久世羽的身上。
　　贪婪的汲取着熟悉的气息。
　　“秋子，几天不见了……”
　　久世羽摸了摸她的脑袋。
　　姬小路秋子美眸发亮的盯着久世羽。
　　她感觉，自己的兄长大人身上似乎多了一些玄妙的魅力！
　　“一周没见到秋子，兄长大人肯定想死秋子了吧！”
　　“没关系的，今天兄长大人什么都可以做哦，只要有爱的话，即便是把我当成绒布球……哎呦！”
　　久世羽无奈的敲了下姬小路秋子的脑袋。
　　这妮子现在越来越敢说了寸。。

第五十二章秋子和穹的结盟
　　“看来今晩是我最先到呀！”
　　姬小路秋子挂在久世羽的身上，回到家后发现其他几位和她一样在外上学的妹妹们都还没回来。
　　“周防有希呢？”
　　“她今天不来吗？”
　　姬小路秋子的视线开始在各个房间里扫荡着。
　　“有希今天不过来……”
　　随即，姬小路秋子听到久世羽的话后，顿时心中一喜！
　　周防有希不在，那岂不是没有人能够制衡的了她了？
　　今晩注定会是个完美的夜晩！
　　姬小路秋子在心中暗暗的想到。
　　与此同时。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　孤儿院门口的香奈乎“七五七”和直叶等人正围绕着跟着久世羽回来的波奇塔好奇的打量着。
　　“电锯狗狗，怎么样厉害吧！”
　　“它叫什么名字？”
　　“哥哥给他取名字叫做波奇塔！”
　　“孤独的小狗？”
　　“哥哥说它是电锯恶魔！”
　　“恶魔，有什么特别能力吗？”
　　“汪！”
　　波奇塔看着围绕着自己一圈的少女们，轻轻叫了一声。
　　随即立马撒腿跑到了久世羽的脚下，转过身，摇晃着自己的尾巴！
　　似乎是想让久世羽拉动尾巴，向少女们演示自己的能力。
　　久世羽也是新奇的提起了波奇塔。
　　一只手抓住它背上的提手，另一只手抓住尾巴的握把。
　　一拉尾巴。
　　轰！
　　类似于电机的轰鸣声骤然响起。
　　下一刻，波奇塔头颅中间的锯片骤然转动了起来。
　　步未等女顿时瞪大了美眸。
　　“真的变成电锯了！”
　　久世羽感受着手上传来的震动，脑海之中浮现出了原著当中电锯人的形象，又低头看向手中的电锯狗，心中略微有一种奇妙的感觉。
　　“杀穿地狱的电锯恶魔么……”
　　“在你还不想回到地狱前，就安心的跟着我吧……”
　　久世羽拍了拍波奇塔的背部。
　　波奇塔顿时回应了他一声汪！
　　让久世羽感到意外的是。
　　除了姬小路秋子之外，就只有五河琴里和友利奈绪回来了。
　　“你姐姐呢？”
　　久世羽好奇的看向五河琴里问道。
　　“士织好像有其他事情吧，说是明天才会回来！”
　　五河琴里坐在沙发上咬着棒棒糖，随意的回答道！
　　五河琴里，五河士织，这两姐妹是久世羽在几年前捡回来的。
　　她们的父母死于一场灾害当中。
　　久世羽当时恰巧路过，将两女带回了孤儿院。
　　由于她们父母是给她们留下了遗产的，两女在孤儿院住了几年之后，便是搬出去了。
　　所以，相比起其他妹妹们，五河琴里对于久世羽的兄妹之情是要更少一些。
　　当然，来自于其他的感情，就要多上一些了。
　　久世羽回头看了一眼姬小路秋子和春日野穹。
　　看到了这两女正暗暗较劲的小眼神。
　　周防有希不在，对方基本上就是和自己旗鼓相当的对手了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　对她们来说，给对方制造麻烦，就能够掌握有利先机！
　　大大增加夜袭的成功率！
　　久世羽只能是无奈摇头。
　　开始怀念有希在的时光了！
　　有希在家，两女只能乖乖被镇压。
　　他也乐得清闲。
　　有希不在，这两人就得开始互较高低了。。。。。
　　可谓是山中无老虎！
　　“久世哥，油有点不够了，要去和泉阿姨家借一点吗？
　　“她们家也没多少吧，我去买一些回来吧……”
　　久世羽轻声说罢，走出了家门。
　　在他身后，波奇塔摇着尾巴快步跟了上来。
　　久世羽低头看了一眼，也没有在意。
　　考虑到电锯恶魔的特殊性，很有可能会被某些存在盯上。
　　所以久世羽是不打算将其留在妹妹们身边的。
　　还是跟着自己比较安全！
　　说不定还能触发出词条！
　　孤儿院所处的这一带比较偏僻。
　　最近的便利店都有着三公里的路程。
　　不过，雪之下夫人准备亲自着手开辟这一带了。
　　这一次，不是为了之前的项目。
　　而是为了给久世羽打造一个绝对舒适的生活环境！
　　十多分钟后。
　　久世羽回到家里。
　　惊奇的发现姬小路秋子和春日野穹竟然是安分下来了。
　　客厅里也不见人影。
　　“她们两个人呢？”5。5
　　久世羽好奇的看向久世樱问道。
　　久世樱也是感到奇怪。
　　刚才久世羽走后，两女还在嘀嘀咕咕的争论着什么。
　　结果不知道谁提了一嘴周防有希，两女立马就沉默了下来。
　　“好像去穹的房间玩游戏了……说是，要结盟一起抗衡有希？”
　　久世樱说着，也是感到有些惊奇。
　　什么游戏，里面还有抗衡有希的攻略？
　　PS：过度一章，今天还有，评论我都看的，感谢大家的建议，更新我加把劲好吧。最后求个月票！。

第五十三章剑道大赛！剑圣会！
　　结城家族。
　　作为在东京银行产业里深耕了近乎百年的家族。
　　结城家一直都属于当地的豪强之一。
　　起起伏伏，从未挤进过前列，但也从未没落过！
　　在时代剧变的当下，结城家当下的家主，结城京子亲眼看到了原先不如结城家的雪之下家族飞速发展，迅速的成为了一方大财团。
　　结城京子意识到，不能再守着以往的观点了。
　　扩充结城家的势力，迫在眉睫！
　　“母亲，师父她们来了！”
　　大厅里。
　　一袭麻色长发，扎着鱼尾辫的少女走了进来。
　　在其身旁，站着两位佩戴着相似蝴蝶发饰的美丽少女。
　　结城明日奈，结城家的大小姐，结城京子的女儿！
　　“香奈惠，小忍，你们来了。”
　　结城京子朝着两名少女点了点头。
　　蝴蝶香奈惠，鬼杀队的花柱！
　　蝴蝶忍，蝴蝶香奈惠的妹妹！
　　百年前，结城家与鬼杀队的主公产屋敷相交甚好！
　　之后，更是在各种方面给予了鬼杀队相当多的便利。
　　如今百年之后，鬼杀队算是隶属于结城家的半个势力了。
　　这一次的剑道大赛，不仅是结城家，更多的还是鬼杀队想要从中挑选到一些优质的潜力股，补充战力。
　　“不过，首先得争赢雪之下财团啊！”
　　结城京子沉声说道，她扭头看向蝴蝶香奈惠，开口问道。
　　“香奈惠，雪之下财团那边出的评委是淡岛世理，你了解过这个人吗？”
　　蝴蝶香奈惠微微点头。
　　“之间有过几面之缘！”
　　“虽14没有见过淡岛小姐出手，但是听闻过她的剑术，远超常人！”
　　说到这里，蝴蝶香奈惠苦笑一声。
　　“如果是岩柱，悲鸣屿先生过来的话，肯定是没问题的！”
　　事实上，这次本来也是准备让岩柱出席的。
　　但作为最强之柱的岩柱，平日里太忙了，实在是抽不出空过来，这任务索性便是落在了蝴蝶香奈惠的头上。
　　“姐姐，不要长他人志气！”
　　“而且，这次的比赛又没有评委对决，以姐姐的颜值和性格，在拉拢选手上面，肯定是占优的！”
　　蝴蝶忍认真的说道。
　　结城京子赞同的点了点头。
　　蝴蝶香奈惠的实力在鬼杀队一众柱中并不顶尖。
　　但是相比其他性格或多或少都有缺陷的问题少年们，颜值和温柔兼备的蝴蝶香奈惠就显得极其难得可贵了！
　　当做评委，给选手一个好印象还是再好不过了！
　　结城京子看向蝴蝶忍，开口问道。
　　“小忍，这次你不参赛吗？”
　　蝴蝶忍摇了摇头。
　　美眸流转，停在了一旁的结城明日奈身上。
　　“有明日奈参赛就足够了，以她如今的实力，肯定是能够拿到第一的！”
　　蝴蝶忍自信的说道。
　　结城明日奈天天和她一起练剑。
　　其实力已然是不弱于她了。
　　参加一个高中水准的剑道大赛，夺得优胜是必然的！
　　“而且，明日奈毕竟是结城家的大小姐，夺得优胜的话，也能够让其他选手们看到结城家对于剑道人才的培养效果！”
　　结城京子看了眼自己的女儿，便也不再说些什么。
　　这让结城明日奈心中骤然是浮现出了不小的压力。
　　结城京子作为家主，对于她的培养和要求一直都相当的严格苛刻。
　　平日里也是批评为主。
　　这让结城明日奈的性格都变得有些压抑了起来。
　　“放心吧，会赢的！”
　　蝴蝶忍朝着她竖了一个大拇指，结城明日奈这才是深呼一口气，逐渐是平复了心情。
　　“差不多到时间了，我们出发吧。”
　　另一边。
　　雪之下夫人和雪之下阳乃亲自来到了孤儿院门口。
　　看到那熟悉而略显破败的孤儿院。
　　雪之下阳乃眼神之中闪过几分恍惚。
　　上一次来这里，她是过来收购的。
　　时隔数天，这里的主人已经成为雪之下家族的主人了。
　　数天之前，她还在向久世羽承诺，给她五年时间，她会将雪之下财团交给久世羽。
　　却是没想到，久世羽亲自出手后，五天都不到，雪之下财团便已经易主了。
　　随即。
　　久世羽带着一众妹妹们从孤儿院里走出。
　　雪之下阳乃美眸顿时微微一凝。
　　明明从外表上看只是破败的孤儿院而已，谁能够想到里面竟然是住着这么多风采各异的美少女？
　　雪之下夫人典雅的俏脸上浮现出几分恭敬。
　　“久世大人，车已经准备好了！”
　　妹妹们见状，小脸蛋上的表情纷纷是愣了一下。
　　“久世大人？”
　　“这个美艳的少妇竟然叫久世哥大人？”
　　桐谷直叶背着自己的竹剑，诧异的看向一旁的久世羽，动作显得有些拘谨！
　　“上车吧，等下别迟到了！”
　　久世羽将她们分别推上了两辆七座保姆车。
　　春日野穹和姬小路秋子自然是要黏着久世羽，上了同一辆车。
　　与之一起的，还有香奈乎和桐谷直叶。
　　坐在车上，桐谷直叶看了一眼前方的司机，好奇的看向久世羽。
　　“久世哥，这些人是谁呀？”
　　她刚才视线一直都停留在那名美妇人身上。
　　后者身上展现出来的那种气质，非富即贵，绝对不是普通人！
　　但她却是将久世羽称呼为大人……
　　“这些都是雪之下财团的人。”
　　久世羽轻声回答道。
　　“原来是雪之下财团……”
　　“等等，雪之下财团不正是剑道大赛的举办方之一吗？”
　　桐谷直叶忽然是想起了这么一茬，惊讶的开口问道。
　　久世羽笑着点了点头。
　　“是的。”
　　“而且，我还是这次剑道大赛的评委之一。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽的话彻底让桐谷直叶呆住了。
　　就连一向不怎么流露表情的栗花落香奈乎亦是浮现出了几分惊讶。
　　直到快到剑道场馆了，桐谷直叶才是平复好了心情。
　　“久世哥，你也隐藏的太深了！”
　　“我也是昨天才决定的。”
　　“毒岛学姐知道这件事吗？”
　　“不知道。”
　　“等她在评委席上看到你，肯定很震惊！”
　　久世羽闻言，嘴角亦是勾勒起了几分期待的弧度。
　　这时，他回头看了一眼在另一个入口等待着的雪之下母女，朝着妹妹们说道。
　　“走吧，我带你们去VIP看台！”
　　说罢，将众女领到了一个二楼的小包厢里。
　　她们坐在沙发上，前面就是一块巨大的落地玻璃。
　　能将下方场馆的情况一览无余！
　　“你们在这里待在，我还有其他事情！”
　　出了包厢，雪之下太太走了上来。
　　“结城家主到了，久世大人要去会见吗？”
　　“不了。”
　　久世羽摇头。
　　他今天是来看直叶，香奈乎和毒岛冴子的比赛的，顺便客串一些评委。
　　其他事情交给雪之下太太就好。
　　“好的，那久世大人有什么需要，直接找淡岛就行。”
　　雪之下太太离开之后，淡岛世理从后方快步走到了久世羽的面前。
　　“久世大人！”
　　淡岛世理穿着浅蓝色，类似于军官一般的制服。
　　由于其犯规级身材的原因，即便是略显威严的军官制服，在她的身上也穿出了几分色气的感觉。
　　非常符合久世羽的审美！
　　“淡岛啊，你在雪之下财团有特定的工作制服吗？”
　　淡岛世理微微一愣，没想到久世羽会这么问。
　　“没有。”
　　她摇了摇头。
　　“那以后在我面前，你现在身上的这件就是工作服了。”
　　“好，好的。”
　　淡岛世理点了点头。
　　随即她跟在久世羽身后，向他提到了今天的另一位评委，蝴蝶香奈惠！
　　“蝴蝶香奈惠？鬼杀队的花柱？”
　　久世羽轻轻挑眉，感到有些讶异。
　　而淡岛世理没想到久世羽竟然是知道蝴蝶香奈惠是鬼杀队的花柱，也是愣了一下。
　　随即，她才是点了点头。
　　迅速的将结城家族和鬼杀队之间的关系讲述了一遍。
　　“所以不仅仅是结城家，鬼杀队如今也缺少新鲜血液？”
　　淡岛世理点了点头。
　　“相比起我们这边，结城家和鬼杀队的人才储备还是要强的多。”
　　“不过，鬼杀队由于常年猎鬼的原因，人才的损耗也是相当大的！”
　　淡岛世理话音刚落，便是听到久世羽轻描淡写的说了一句。
　　“把鬼全灭了，是不是就能把鬼杀队和结城家族收编了。”
　　淡岛世理愣住了。
　　鬼杀队猎鬼千年，恨不得将鬼王碎尸万段！
　　如果能驱除鬼王，杀死全部470的鬼，毫无疑问是能够收编整个鬼杀队的！
　　不过，一想到眼前这位一击之下，直接轰出一个十多公里之宽的深渊，淡岛世理又觉得所谓的鬼王，在久世羽面前会不会也只是蝼蚁而已呢？
　　久世羽在评委的席位上坐下，等待着比赛开始。
　　片刻之后，另一位评委蝴蝶香奈惠出现了。
　　与其一起的，还有刚刚和雪之下太太谈话完的结城京子等人。
　　双方的神情都显得有些疲乏。
　　这次商谈，不仅仅是剑道大赛相关事宜。
　　更多的源自于另一个项目！
　　雪之下作为房地产财团，和结城家这种银行家族天生关系密切！
　　更是合作了多年！
　　只不过她们是合作者，更是竞争者。
　　商业谈判，是需要不断的争夺撕咬，才能够获取到最大的利益！
　　尤其是两个当家的女家主，都是冷面铁腕，商业运作十分果敢的女强人！
　　“久世大人，我先离开了……”
　　随即，她们看到刚才在会议室里盛气凌人的雪之下夫人恭敬的朝着一位少年低语。
　　如此强烈的反差感，让包括结城京子在内的众女，纷纷是瞪大了美眸。
　　“他是谁，能让雪之下夫人用这般低微的姿态说话？”
　　剑道大赛场馆之外。
　　一个背着双刀的黑皮艳丽女子忽然是停下了脚步。
　　好奇的看向剑道大赛的场馆，看着上面横幅所标注出侕衣散<巫奇久溜彡尔,来的奖金双眸发光！
　　“好高的奖金，紫藤，我们也去试一试吧！”
　　名为紫藤的男子身材高大，脸上有一道斜跨半张脸的刀疤。
　　“报名已经截止了，而且雨打你可是剑圣会的成员，竟然想着去欺负普通人……”
　　“剑圣会怎么了，剑圣会又不发工资！”
　　名为雨打的少女理直气壮的说道。
　　“居合他们的师父，原子武士都在当英雄赚钱呢！”
　　紫藤无语凝噎。
　　“可是居合他们等下还要来找我们……”
　　此时，雨打已经是朝着场馆里走去了。
　　“让他们进来这里面找就行了！”
　　“我先进去了！”。

第五十四章结城明日奈！毒岛剑道入超凡！
　　“刚才那个少年，竟然是雪之下家族请来的评委？”
　　结城京子感到意外。
　　在此之前，她一直以为出席评委的将会是淡岛世理。
　　但却没想到，竟然会是一名看上去和她女儿一般大的少年！
　　被蝴蝶香奈惠认定为剑道实力不容小觑的淡岛世理，更是宛如侍女一般伴随着其左右！
　　结城京子脑海之中回想起刚才雪之下夫人对于少年恭敬的态度，她生平仅见！
　　“而且……如果仅仅只是评委的话，雪之下夫人有必要对他如此恭敬吗？”
　　雪之下财团在短短数年之内崛起，结城家是全程目睹的。
　　对于雪之下夫人的商业运作手段，结城京子也不得不佩服。
　　但是在这个世界，仅凭商业手段可是远远不够的！
　　超凡底蕴，才是一个财团，家族的立足之本！
　　从雪之下财团数年以来发展都风平浪静的情况来看，其背后必然是拥有着能够摆平牛鬼蛇神的超凡资本。
　　“难道，那位少年是一直隐藏在雪之下家族幕后的超凡势力？”
　　结城京子陷入了沉思当中。
　　她本来打算直接离开，等待着四强出来后再回来，此时改变了想法。
　　“有必要好好观察一下这个名为久世羽的少年！”
　　这时，一旁的结城明日奈对着她说道。
　　“母亲，我去比赛了！”
　　结城京子连头都没回，只是回应了一个字。
　　“嗯！”
　　结城明日奈深呼一口气。
　　对此，她已经习惯了！
　　只有在拿到优异成绩的时候，母亲才是会对她赞扬！
　　……
　　“吞并结城家，收编鬼杀队？”
　　当雪之下阳乃听完淡岛世理的话之后，惊诧的说道。
　　“是的，久世大人表达过这个意思！”
　　淡岛世理点了点头。
　　雪之下阳乃脑海中第一反应就是可行！
　　但结城家族毕竟是本地的百年豪强，鬼杀队更是传承了千年的超凡组织，想要悉数收编的话，势必需要制定详细的计划……
　　她在心中思考着的时候，一旁雪之下夫人的声音传入耳中。
　　“既然是久世大人的意愿，那就直接执行吧！”
　　“淡岛，你把招揽选手的人都撤了吧，暂时不需要了！”
　　雪之下阳乃愕然的转头看向自己的母亲。
　　“母亲，我们不吸纳储备人才了吗？”
　　“没有必要。”
　　“让结城家和鬼杀队去做260这件事就好，到时候吞并了她们，便都是属于久世大人的了！”
　　雪之下阳乃愣住了。
　　她还在考虑什么样的计划才能够吞并结城家，而她母亲已经是默认结城家和鬼杀队将会被久世羽收入囊中了。
　　“对于鬼杀队的话，不需要制定什么计划吗？”
　　雪之下阳乃迟疑的问道。
　　话落，迎来的是雪之下夫人美眸之中敬畏，向往的眼神。
　　“对于久世大人来说，这些都是无关紧要的！”
　　“我们只需要相信久世大人，执行他的意志便足够了！”
　　雪之下夫人毫不犹豫的说道。
　　亲眼见过神明之威的她，如今正在逐步的成为久世羽的狂信徒！
　　……
　　结城明日奈背着自己的木剑，在更衣室换好了道服。
　　这次的剑道大赛从小学到大学，四个组别，每个组别一共有六十四个签位！
　　签位很多，但在雪之下财团和结城家设立的丰厚奖金池面前，报名的人如同过江之鲫！
　　所以，剑道大赛对参赛学生也设立了要求！
　　必须是过往三年内在全国性质的比赛里有过往成绩的才有资格参赛。
　　高中分为A B两个半区！
　　结城明日奈抽中的是下半区，B区！
　　她看了一下，B区的强手不算多，大多数都对她构不成威胁！
　　在结城明日奈看来，这一次她最大的对手，便是同为B区的毒岛冴子！
　　数年前，当时国中的比赛里她和毒岛冴子曾经交过手。
　　遗憾落败！
　　如今，经过几年的特训后，她已然掌握全集中常中呼吸法，剑技的运用更是炉火纯青！
　　一般的学生，在她面前根本毫无还手之力！
　　不出意外的话，她将和毒岛冴子在半决赛
　　这一次，她有十足信心战胜毒岛冴子！
　　四强之前的比赛，久世羽和蝴蝶香奈惠两位评委是不会出现的。
　　只有一位现场裁判，对于比赛结果进行着裁定！
　　参赛的都是学生，其体力也就够支撑全力挥剑数分钟而已。
　　所以比赛的进程相当快！
　　不过两个小时，便已经是来到了八进四的进度。
　　结城明日奈一袭白色道服，手持木剑，麻色的及腰长发扎成高马尾，垂落在背部。
　　站在她面前的，是同为四强的一位女生！
　　结城明日奈对她有印象，应该是参加过某个学校的剑道部主将！
　　“请指教！”
　　双方鞠躬之后。
　　随着裁判的一声令下，少女瞬间欺身而上！
　　几乎是瞬息之间，剑尖已然是出现在了结城明日奈的身前！
　　相隔三米的距离，瞬间被抹平！
　　结城明日奈神情不变，脚步交错，带动着身躯扭转。
　　其身形直接消失在了少女的视野当中。
　　她微微一愣，下意识的回身挥剑！
　　啪！
　　木剑发出碰撞的声音！
　　接连的剑尖宛如残影一般出现在眼前。
　　少女根本招架不住。
　　木剑直接被打飞！
　　下一刻。
　　木剑已然是架在了她的肩膀上！
　　“比赛结束！”
　　“结城，胜！”
　　碾压般的胜利！
　　下方的观众和其他选手们发出一阵惊呼！
　　四轮比赛过去了，没有一个对手能够在结城明日奈的面前撑过半分钟！
　　“听说这次比赛结束后，结城家会开展一个剑道人才培育计划……”
　　结城明日奈走下场，耳边传来了其他参赛学生的声音。
　　她瞥了一眼。
　　嗯，有点眼熟，应该是家里派出来的托。
　　雪之下家族那边不知道，反正结城家这边的所谓的剑道人才培育计划，实质上就是鬼杀队的入队前培训！
　　“明日奈，比赛怎么样，有碰到潜力还不错的选手吗？”
　　蝴蝶忍朝着她走了过来。
　　结城明日奈视线看向了刚才和自己交手的女生。
　　“她的潜力还可以！”
　　身为普通人，少女刚才对上她的表现已经是相当不错了！
　　起码鬼杀队里那些没有掌握呼吸法的的队员，做不到这个地步。
　　若是能够掌握呼吸法，绝对能有很大的提升！
　　蝴蝶忍看了一眼那个少女，点了点头。
　　“等下让人去接触一下她！”
　　有了结城明日奈这个明晃晃的例子在。
　　只要对这些比赛失利的学生们许诺来自结城家的超凡资源，他们加入结城家那基本是板上钉钉的！
　　只不过，让她有些疑惑的是，今天雪之下家族并没有开展任何的行动。
　　仿佛是将这些优质的剑道人才全部拱手让给了她们一般。
　　“雪之下那个女人在想什么？”
　　结城京子知道这件事后，修长的手指有些不安的敲打着扶手。
　　以她对于雪之下夫人的了解，这个女人绝对不会去做没有意义的事情！
　　举办剑道大赛，设立丰厚奖金一系列的动作，都是为了吸纳优秀的剑道人才！
　　然而雪之下夫人却是在最后，也是最关键的这一步停下了动作。
　　“她是看不上四强之后的选手吗？”
　　结城京子在心中暗想着。
　　转念一想，也不太可能！
　　即便是六十四强，那也是具备一定实力的，毕竟这比赛时在全国大赛上有过往成绩才可以报名的。
　　“还是说，那个女人正在图谋着更大的什么？”
　　结城京子皱着眉头在心中思索着。
　　……
　　国中组别这边，进度比高中部快多了！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　此时已经是进行到了四进二的比赛里。
　　香奈乎和直叶，恰巧一人一个半区。
　　基本上确认要在决赛相遇了。
　　国中部完全没有能够对她们造成威胁的选手。
　　几分钟后，两人双双晋级！
　　晋级之后，纷纷是对着台上的久世羽眨了眨美眸。
　　久世羽给她们竖起了拇指。
　　这时，他忽然是感受到了一股视线的注视。
　　扭头看去。
　　是毒岛冴子！
　　刚拿下八进四比赛的她，来到了这个具有评委的场馆里。
　　赛前，她便是听说四强赛之后会增加评委挑战这一环节。
　　而两名评委的剑道实力都是极强的。
　　她还想着到时候挑战一下评委，试验一下自己如今的实力放在外界能达到什么水平呢？
　　却是没想到，一眼便是看到了坐在评委席上的熟悉身影！
　　“久世同学？！！”
　　毒岛冴子愣住了！
　　她怎么也没想到，天天和自己训练的久世羽就是这剑道大赛的评委！
　　但转念一想，以久世羽的实力，坐这个评委的位置完全是绰绰有余。
　　“他竟然还一直瞒着我，肯定是想看我这时候惊讶的表情……”
　　和久世羽对视的时候，她看到了对方脸上的笑意。
　　毒岛冴子走过去和久世羽打招呼。
　　“好久没见到毒岛学姐穿正经剑道服的样子，一时间还有点不习惯呢！”
　　听到这句话后，毒岛冴子的俏脸顿时浮现了几分绯红之色。
　　想起来，她在久世羽面前不知道换了多少套衣服练剑，偏偏剑道服几乎没怎么穿过……
　　随即，久世羽才是鼓励的说道。
　　“加油哦，我期待着毒岛学姐之后的冠军奖励呢……”
　　毒岛冴子俏脸绯红的离开了。
　　不远处，一直关注着毒岛冴子的结城明日奈愣住了。
　　“毒岛冴子认识那个名叫久世羽的评委？”
　　而且，从两人谈笑间的互动来看，关系似乎还不一般！
　　“毒岛冴子是之前打败过你的女生吧？”
　　蝴蝶忍的好奇的问道。
　　“嗯，她是剑道名流毒岛家族的大小姐！”
　　结城明日奈凝声说玖铃六4.}流霓拔貳芭道。
　　蝴蝶忍美眸之中顿时闪过几分了然。
　　毒岛家族，在剑道界的确拥有一定的声誉。
　　“或许，代表着雪之下家的这位评委，和毒岛家族有关联……”
　　蝴蝶忍心中冒出这个念头，朝着姐姐蝴蝶香奈惠走去。
　　“姐姐，姐姐？”
　　她连喊两声，蝴蝶香奈惠才是有所回应。
　　“姐姐，你在看什么？”
　　蝴蝶忍纳闷的朝着蝴蝶香奈惠的视线看去，是两个少女！
　　似乎是晋级了下午决赛的两人。
　　“她们竟然是一起的吗？”
　　看到两人在一旁欢声笑语的聊着天，蝴蝶忍微微一惊。
　　“姐姐，这两个小女生天赋怎么样？”
　　她下意识的问道。
　　回答她的却是蝴蝶香奈惠略显迷茫的声音。
　　“她们，好像会呼吸法……”
　　蝴蝶忍愣住了。
　　不过，香奈乎和直叶之前遇到的对手根本无法给她们造成麻烦。
　　蝴蝶香奈惠一时也无法确定。
　　“不过，等下的评委挑战就能够知道了！”
　　“还是先看看明日奈的比赛吧……”
　　蝴蝶香奈惠柔声的说道。
　　“放心吧，明日奈肯定能赢的！”
　　蝴蝶忍自信满满的说道！
　　……
　　高中组，四进二的比赛，正式开始！
　　两名风格各异的美少女持剑对峙！
　　“请指教！”
　　话音刚落的瞬间，结城明日奈动了！
　　麻色的高马尾飘荡，只在空气当中留下了几分残影。
　　对于毒岛冴子这个曾经击败过自己的对手，结城明日奈一开始便是选择动用了全力！
　　花之呼吸五之型无果芍药！
　　木剑的剑尖化作了九分残影，以肉眼无法分辨，捕捉的速度，刺向了毒岛冴子的胸口！
　　毒岛冴子看着结城明日奈，美眸之中浮现几分惊异之色。
　　这一招剑技，她见过！
　　之前在和久世羽的两个妹妹训练时，她们都用出来过！
　　但又稍有不同。
　　比起结城明日奈的更为刁钻且难缠！
　　像是精进过后的版本！
　　她轻车熟路的侧身挥剑格挡。
　　转而开始发动了反击！
　　台下。
　　观众们目瞪口呆的看着场上双方少女的对攻！
　　场馆内的观众大多都是比赛落败的选手以及选手们的亲友家属！
　　所以，他们对于剑道水平是有着一定的鉴赏水平的，才会对于两女此时展现出来的实力，感到震惊！
　　观众席上。
　　黑皮美艳的少女，雨打饶有兴趣的看着台上的两女。
　　“终于有还不错的比赛了！”
　　“那个叫结城的女孩，用的是鬼杀队的呼吸法吧，还算精通，不过剑术就差很多了！”
　　雨打的视线流转到毒岛冴子的身上，美眸之中闪过几分惊讶。
　　“没想到这种比赛，还有这种剑技的选手！”
　　“这个女生的剑技，已经达到超凡的境界了！”
　　以剑入超凡！
　　这可不是一件简单的事情！
　　实力达到超凡的人有很多，其中也不乏武器是剑的！
　　但，个人实力达到超凡，和凭借着剑技达到超凡，可是两种概念！
　　他们剑圣会的评判标准，便是剑技超凡！
　　“毒岛冴子……应该是那个有点名气的剑道世家毒岛，没想到这一辈还能出一个剑道超凡的人！”
　　紫藤感慨的说道。
　　“毒岛家的要赢了！”
　　话落。
　　结城明日奈手中的木剑被挑飞，摔落在地面的同时，剑尖直指眉心。
　　“毒岛，胜。”
　　在毒岛冴子的搀扶之下，结城明日奈站起身。
　　她看向毒岛冴子，美眸之中充满了复杂和不甘！
　　她不理解！
　　她可是在鬼杀队的柱的培养之下，苦练两年才到达的这个地步。
　　然而，在面对毒岛冴子之时，却处处受制！
　　她感觉对方好似看透了自己的剑技一般，轻易就压制住了她的剑。
　　这是剑技之上的碾压！
　　“毒岛前辈，你是怎么达到这种境界的？”
　　结城明日奈犹豫了一番之后，看着毒岛冴子问道。
　　毒岛冴子视线看向了前方的久世羽，嘴角勾勒起一丝惊艳的笑容。
　　“因为我有一个在剑道上登峰造极的老师！”
　　在剑道上登峰造极的老师？
　　结城明日奈呆住了。
　　以毒岛冴子的实力，给出登峰造极的评价，她老师的实力会有多么的可怕？
　　她顺着毒岛冴子的视线看去。
　　目光所至，是那位让雪之下夫人都毕恭毕敬的少年！。

第五十五章明日奈的初体验！雨打的挑战！
　　“明日奈……竟然输了？”
　　蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍见状，俏脸之上，皆是露出了惊愕之色。
　　结城明日奈如今的实力几乎是不输蝴蝶忍了！
　　放在鬼杀队里，已经达到了准柱，甚至是柱级的实力~！
　　在这次比赛当中，她们认为其他选手顶多给结城明日-奈造成一些麻烦。
　　最后的冠军肯定是结城明日奈的-无疑！
　　但怎么也没想到，竟然是会在四进二的比赛当中，输给了曾经输过的选手！
　　“那个毒岛冴子……不仅仅是剑技强，明日奈的花之呼吸在她面前完全没有作用……”
　　蝴蝶香奈惠微微皱起眉头。
　　她隐约感觉，毒岛冴子就像是很熟悉花之呼吸一般！
　　每当结城明日奈的剑招还未施展完全，就会被其精准的抓住破绽。
　　“而且……她和这位久世羽之间又有什么联系？”
　　蝴蝶香奈惠看向身旁的少年。
　　感觉其身上神秘的迷雾愈发的浓郁了！
　　在随后的一场高中组四进二比赛结束后，赛程告一段落。
　　决赛被放到了下午。
　　在此之前，便是这次剑道大赛的特别规则！
　　四强选手可以挑战评委！
　　得到评委的认可后，将获得一大笔的奖金！
　　对于这种以下克上，挑战权威的事情，在这里可是喜闻乐见的事情。
　　一众观众们顿时就欢呼了起来。
　　就连准备离开的雨打和紫藤两人，亦是停下了脚步。
　　她们倒不是想看热闹。
　　而是对于雪之下和结城这两个家族找来的评委的实力比较好奇。
　　“夫人，小姐给毒岛家的毒岛冴子！”
　　“我知道了！”
　　听到秘书的报告，结城京子眸子之中闪过几分失望！
　　她就结城明日奈一个女儿！
　　对其可谓是倾注了所有的心血用来教育。
　　结城明日奈也很争气，从小到大一直都没有让她失望！
　　唯独在剑道一途上！
　　竟然是时隔数年，再次败给了同一人！
　　结城京子可以接受失败，但不能接受在同一人手上失败！
　　“明日奈……不太适合剑道吗？”
　　她轻声喃喃道。
　　就在这时，秘书的声音再次传来。
　　“夫人，小姐选择了挑战雪之下家族的评委！”
　　结城京子闻言霍然起身，纤细的眉毛紧锁！
　　“她可是结城家的大小姐，代表的就是结城家，怎么这么冲动？”
　　结城明日奈已经是败给了毒岛冴子，要是又输给了久世羽，这不是摆明了告诉其他人，结城家不如雪之下家吗！
　　“现在还能取消吗？”
　　结城京子快步走到二楼的一个看台。
　　发现久世羽和自己的女儿已经是站在场上了。
　　扭头看去，发现雪之下母女在隔壁看台，结城京子眉头微微皱起。
　　剑道场之上。
　　结城明日奈看着站在眼前的少年。
　　修长的身姿，黑色的短碎发，俊朗的脸庞，从年龄和外表上来看，要是别人说这是她们学校的校草，她丝毫都不会怀疑！
　　但，这位少年却是能让和母亲针锋相对的雪之下太太毕恭毕敬，让剑道达到超凡水平的毒岛冴子称之为剑技登峰造极的师父……
　　结城明日奈的美眸之中流转着复杂的神色。
　　她很清楚自己此刻的举动，绝对会让母亲对自己更加的失望。
　　但一想到毒岛冴子评价久世羽的那一番话，让她很想切身体验一下！
　　体验一下这位能被毒岛冴子称之为剑道登峰造极的少年的剑！
　　“久世先生，请指教！”
　　结城明日奈深呼一口气，集中精神，全力冲了上去。
　　花之呼吸五之型无果芍药！
　　同样的一招！
　　但经历和毒岛冴子的一战之后，她悄然做出了一些调整！
　　根据之前毒岛冴子的应对方式所作出的改变！
　　眼前的少年是毒岛冴子的老师的话，那么接招的方法应该是大差不差的……
　　结城明日奈心中这般想着。
　　下一刻。
　　久世羽看似随意的挥动木剑，竟是精确的点在了她的剑身之上。
　　结城明日奈骤然感到一股酥麻感从剑身传荡到虎口处！
　　原本迅猛而精准的刺击，瞬间变得绵软无力了起来。
　　“速度很快，但是意图暴露的太明显了，还得增加虚招进行掩饰……”
　　久世羽那淡然而磁性的声音传入耳中。
　　随即，结城明日奈清晰的感知到自己的剑正在跟着对方的引导走。
　　而且，有种极其熟悉的感觉。
　　“这是……花之呼吸的剑招？！”
　　“不对，这似乎还是改进版？！”
　　结城明日奈美眸之中闪过一丝震惊。
　　仅仅是和她交手过，前后不过数秒钟的时间，不仅能够完美将她剑技重现，还能够加以改进？！
　　这般能力，让结城明日奈脑海当中再度浮现出了毒岛冴子的话语！
　　登峰造极的剑道！
　　结城明日奈神情有些恍惚！
　　其身体，剑技下意识就开始迎合着久世羽的引导，开始自己动了起来。
　　很快结城明日奈隐约觉得，经过久世羽所改进的剑招，明显更加适合她了！
　　蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍看到场上的这一幕，俏脸上满满的错愕和震惊。
　　结城明日奈如今的水平，在鬼杀队里基本已经没人可以教她了！
　　想要更进一步，只能依靠自己的天赋，以及对于呼吸法，剑技的理解了！
　　然而……
　　“他在用剑指引改进着明日奈的剑技……”
　　蝴蝶姐妹那紫色的眸子中浮现出难以置信的神情。
　　用剑，在实战当中教学！
　　这种往往只会发生在实力差距极大，老师教导初学者的情况上！
　　这也就意味着，在久世羽的面前，结城明日奈如今的剑技水平，充其量只算得上是个初学者而已……
　　“这个久世羽，到底是什么人？”
　　与结城明日奈实力相差无几的蝴蝶忍震撼的呢喃道。
　　混在观众席里的雨打和紫藤，此时也是惊异的看着久世羽。
　　“这位少年的剑道水平我怎么看不透……”
　　紫藤皱起了眉头。
　　指导结城明日奈这种水平的剑士，他也拥有这个实力。
　　但，在实战中做到这一点，并且立马用剑对其进行引导！
　　这意味着那位少年对于剑道的理解，已经达到了一个极为恐怖的水平！
　　甚至，不会弱于他的父亲！
　　但是从少年的年龄上来看，这显然是不可能的！
　　“有意思！”
　　相比之下，雨打的美眸只是牢牢的盯着久世羽。
　　双手轻拂腰间的双刀，表情逐渐跃跃欲试了起来。
　　切磋和指导，是很容易区分的！
　　许多人虽然看不出久世羽正在帮助结城明日奈改进着自己的剑技，但是都能够看出来，此时的久世羽正在给少女喂招！
　　他们可是刚看完结城明日奈和毒岛冴子的对决！
　　即便前者是落败的一方。
　　其剑道实力，已经足够让人震惊了！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　而久世羽明明看起来差不多的年纪，却是作为老师，在指导着结城明日奈！
　　更是让人感到惊叹！
　　“这位叫做久世羽的少年也太恐怖了！”
　　“难怪能够顶替雪之下财团的淡岛世理，坐上评委席。”
　　“你们发现没有，这个少年的喂招水平好高啊，恐怕已经不逊色于一些大师了……”
　　“这次只有结城财团开展了剑士培养计划吗？雪之下财团呢，加入雪之下财团能得到这位少年的指点吗？”
　　来自其他选手们的议论声清晰的传入二楼看台的结城京子耳中。
　　她的俏脸逐渐被冰霜所覆盖。
　　事态走向了她最不想看到的方向！
　　久世羽的能力超出预料了！
　　而且自己那傻女儿还凑上去给人家当了陪衬！
　　如今，只要雪之下财团告示一贴，结城京子相信，将会有相当多的人冲着久世羽而前往雪之下财团！
　　她们先前做的工作，全部都成为了雪之下财团的陪衬。
　　结城明日奈在恍惚之间，结束了对久世羽的挑战！
　　当两人交织着的剑分开的那一刻，结城明日奈内心之中竟然是浮现出了几分不舍！
　　虽然只有几分钟的时间，但在久世羽的指导之下，她仿佛将自身的剑技完整的剥开。
　　重新审视，整合了自己的剑道！
　　对于花之呼吸剑招的理解，提升了不少！
　　“结城小姐，以你的天赋，只在鬼杀队学习呼吸法的话，有点浪费了。”
　　久世羽淡然的话语，落在结城明日奈心中，掀起了几分波澜。
　　此刻，她是想要久世羽更多的……更多的剑术指导。
　　但碍于身份，她不知⒍（一）棋衣児VIII（四）".私虾道如何开口。
　　张了张嘴，最终还是变成了发自内心的敬语。
　　“谢谢久世先生的指导！”
　　正当久世羽准备下场之时，一声清脆的娇喝声从观众席里响起。
　　“指导剑多没意思，那位少年，我能挑战一下你吗？”
　　少女清脆但却明亮的声音传遍了整个场馆。
　　所有人都愕然寻人之时，只见一道银色长发的黑皮美少女轻巧的跳到了道场中央。
　　她那双淡灰色的眸子兴奋的盯着久世羽，跃跃欲试的行礼。
　　“剑圣会雨打，能否指教？”
　　少女的声音落下。
　　场馆内的观众微微一愣，随即霍然发出了哗然之声！
　　“剑圣会？！”
　　“是S级英雄，剑道宗师原子武士所在的剑圣会？！”
　　“应该没人敢冒充剑圣会吧……”
　　“我认识她！的确是剑圣会的，是剑圣会天晴的女儿……”
　　雨打的一句话，让场馆内顿时躁动了起来！
　　剑圣会！
　　在剑道界几乎是无人不知的一个组织！
　　不为权力，不为金钱，仅仅只是一个用于剑术切磋的小型组织！
　　但，剑圣会虽小，但能够加入其中的，无一不是剑道界剑术水平最顶尖的那一撮！
　　几乎是家喻户晓的S级英雄，剑道宗师原子武士便是剑圣会的一员！
　　许多人穷极一生，甚至都无法够到剑圣会的门槛！
　　在场的皆是练剑之人，比普通人更加清楚剑圣会的含金量！
　　那可是代表着剑道一途的顶点所在啊！仪 〴〤企刘 尹III亻尔（二 ）〝久栮〬〇
　　他们看向场中的雨打，心潮澎湃！
　　紫藤则是有些头疼。
　　大意了！
　　早该想到，以雨打着跳脱的性格，来到这里就不可能不搞事的！
　　现在还把剑圣会的名头搬出来了，他都不好上去把她拉下来了。
　　“你报名参赛了吗？”
　　这时，久世羽的话语传入雨打的耳中，她挑了挑眉头。
　　“没报名就不能挑战了吗？”
　　“那当然！”
　　久世羽肯定的点点头。
　　没交报名费，更不是四强，搬出个剑圣会的名头就想白嫖他？
　　雨打皱着眉头，沉吟了一会之后眼眸微微一亮。
　　她看向久世羽，开口问道。
　　“你是代表着雪之下财团的评委吧！”
　　“是。”
　　“这样吧，我们切磋一场，你赢了，未来三年，我可以替你或者雪之下财团做事！”
　　“我赢了，你把挑战奖金给我就行！”
　　听到少女的话后，久世羽眼眸微微一亮。
　　他上下打量了一番雨打，这白送上门来的，不要岂不是亏了？！
　　“你确定？”
　　雨打自信的拍了拍饱满的胸口。
　　“我雨打从不食言！”
　　“那我同意了！”
　　随着久世羽的声音落下，场馆内彻底沸腾了！
　　“剑圣会和剑道大赛的评委……嘶，没想到能看到真正的高手对决！”
　　“开盘了，压谁？”
　　“无脑梭哈剑圣会！”
　　剑道馆之外。
　　居合庵，丘舞太刀和武士钻头一行三人抬头看了眼面前的剑道馆，又看了下紫藤发过来的照片对比了一下。
　　“确定了，就是这里！”
　　武士钻头点了点头，看着这气派的剑道馆，有些惊奇。
　　“雨打他们什么时候这么有钱了，练剑不去深山老林，来这种地方花钱？”
　　丘舞太刀却是嗤笑一声，指了指旁边剑道大赛的海报。
　　“怕不是来花钱，而是来挣钱的！”
　　武士钻头和居合庵上前细看了一眼海报，对于这剑道大赛给出的高额奖金也感到惊奇！
　　“还是两家财团联合举办的……”
　　“别管这些了，赶紧进去把雨打和紫藤拉出来吧！”
　　武士钻头急躁的说道。
　　经过进化之家之后，他们对于自己的剑道之路都产生了不同程度的动摇！
　　尤其是武士钻头！
　　少年的一剑深渊几乎是化作了遮天蔽日的阴影，将他的剑道之路完全遮掩住了！
　　他今天找雨打和紫藤出来，就是想着好好的虐一下他们！
　　找一找自信。
　　稳固一下道心！
　　在武士钻头的催促下，三人走进了剑道馆内！
　　ps：跪求养书的大佬，能够点个自订五！。

第五十六章卑微，惊惧的居合庵三人
　　二楼的看台上，结城京子人都麻了。
　　她怎么都没想到，这剑道大赛的进程会如此的曲折！
　　一个少年，便将她们前期的准备全部付之东流！
　　比赛进行到一半，还有剑圣会的人上台踢馆？！
　　“夫人，要去阻止他们吧？毕竟这不符合比赛的章程！”
　　身后，女秘书开口提议道。
　　结城京子的神情逐渐冷静下来，视线停留在了久世羽的身上。
　　结城家的大小姐在雪之下家的评委前，实力堪比老师和初学者这一事实，已然是烙印在了其他参赛选手和观众们的认知里。
　　在这种对比之下，结城家自然而然的矮上了一头。
　　已经发生的事情，无法改变了！
　　但，即将发生的事情，却是有可能将两家在观众的认知当中，拉回到同一水平线！
　　雨打身为剑圣会的成员，又胆敢立下“卖身”三年的赌约，足以说明对自己实力的自信！
　　结城京子不认为这位久世羽，能够赢下剑圣会的成员！
　　久世羽败了，损伤的是雪之下财团刚在她们身上攫取的声誉！
　　对于结城家来说，没有任何的坏处！
　　“可是夫人，要是那位少年赢了的话……”
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　结城京子冷声自信的说道。
　　剑圣会！
　　这三个字可是代表着剑道一途最为巅峰的存在！
　　剑圣会的成员，怎么可能会输给一个少年！
　　“现在，该急的是雪之下了……”
　　结城京子说罢，转头看向旁边的雪之下夫人等人。
　　然而，却并没有在她们脸上看到半点慌乱。
　　甚至，在雪之下夫人俏脸上，她只看到了漠然和“零六七”蔑视！
　　难道是针对剑圣会的雨打的？
　　“这个女人，到底在想些什么？”
　　结城京子眉头微微皱起，发现自己愈发读不透这个老对手了！
　　道场上！
　　雨打活动着自己的四肢！
　　外露出来的蛮腰扭动着，小麦色的黑皮为她增添了狂野性感的气息。
　　她随手拔出了腰胯后的双刀。
　　看到久世羽手中的木剑后，微微一愣。
　　“你要不要换真剑？”
　　“或者给我两把木剑也行！”
　　雨打大大咧咧的说道。
　　久世羽却是摇了摇头。
　　“我用木剑就够了。”
　　轻飘飘的话语，落在雨打耳中却是瞬间激起了她的好斗之心。
　　“看来，我是被小看了啊！”
　　“那你，可要小心了哦！”
　　雨打话音落下的瞬间。
　　其身影宛如猎豹一般弹射而出。
　　错落拼接的木地板，悉数爆裂而开。
　　看台上的观众连她的身影都捕捉不到。
　　只能是盯着站在原地一动不动的久世羽。
　　“他怎么不动？”
　　“被吓傻了？”
　　周围的议论纷纷。
　　紫藤却是皱起了眉头，有些不解的盯着场上。
　　以他的实力，自然是能够看清楚雨打的动作！
　　雨打的剑技就如同她的名字一般！
　　一旦被她接近，手持双刀雨打便能使出宛如倾盆大雨般的剑技！
　　全方位的封锁，没有任何的喘息时间，留给对手的只有伴随着银发飘逸时不断闪烁着的剑芒！
　　即便是他，被雨打靠近了，也极难脱身！
　　然而。
　　明显是打算使出一贯招式的雨打，此时却是不断的腾转挪移，仿佛是在躲避着什么一般，来回闪避着。
　　雨打那曼妙的身姿在半空中扭出极限的弧度。
　　几个空翻之后，略显踉跄的落在了地上。
　　砰！
　　她猛然抬起头，眼眸震惊的颤动着。
　　剑气！
　　铺天盖地的剑气！
　　在刚才她动身的一瞬间，铺天盖地的剑气朝着她袭来！
　　全方位的将她的退路锁定！
　　她只能是一遍躲避，一器亻』尔厁〯〇B泗究奇〝傘『5师〪/Q*un遍格挡！
　　即便如此，前胸后背也被剑气所伤……
　　雨打低头看去，眼神赫然愣住了。
　　她的身上，没有一道伤口！
　　看台上。
　　淡岛世理看到这既视感相当强的一幕，俏脸上逐渐浮现出了兴奋的潮红之色。
　　当初，她便是被久世羽的剑意所征服！
　　如今在看到这熟悉的一幕，满是心潮澎湃的激动之情！
　　所谓的剑道界最强组织，剑圣会的成员又如何？
　　还不是只能够拜倒在久世大人的剑意之下！
　　雨打猛地抬头左右观察。
　　按理说，那般恐怖数量的剑气，必然是会对场馆造成大 liu①妻⑴②八4四 爸阅-漪量的破坏。
　　但在她的视野当中，却没有看到任何被剑气所损伤的地方！
　　她眼神锁定在久世羽的身上，眸子微微颤动着。
　　“那并不是剑气，而是剑势！”
　　她刚才看到的，是由剑意所构成的一股势！
　　只不过在她的眼中，化作了剑气的模样！
　　“所以，我刚才仅仅只是躲避着他的剑意……”
　　想到这一点的雨打，下意识便是觉得不可能！
　　即便是她的父亲，乃至剑圣会的头领日轮，都没有感受过这种几乎实质性的剑意！
　　但来自她的感知，却是无比真实的！
　　“既然是无形的剑意，那就无视它！”
　　只要接近对方，使出自己的绝技，贯彻自己的打法，才能够赢下这一场比试！
　　雨打深呼一口气，身形再次冲向了久世羽！
　　这一次，她的速度爆发到了极限！
　　漫天的剑气落下，亦是不躲不避，朝着久世羽冲去！
　　即便是剑意所化的剑气，落在身上依旧是给雨打一种模糊的刺痛感。
　　被无数的剑意包裹，让雨打产生了一种自己被千刀万剁的感觉。
　　视野，都逐渐模糊了起来！
　　但，她已然是接近到了久世羽的两米之内！
　　随即，她看到久世羽动了！
　　似乎是为了拉开距离，朝着一侧横移了一步！
　　雨打顿时精神一震！
　　久世羽的避让，意味着他并没有把握接下来自己的刀！
　　这个距离，她能够斩到！
　　没有丝毫的犹豫，雨打双刀悍然拔出！
　　通过重心转移，将全身的力量都灌注在了这一刀上面！
　　“砍中了……”
　　雨打眼底刚是浮现出几分欣喜，一道声音却是骤然在耳边响起。
　　“很遗憾，你看错了！”
　　雨打瞳孔猛然收缩。
　　转头看去，久世羽分明一动未动的站在原地！
　　刚才她所看到的，仍旧是对方的误导！
　　下一刻。
　　久世羽手中的木剑落在了她的背上！
　　嘭！
　　一声巨响！
　　雨打直接被拍在了地板上！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　雨打闷哼一声，剑士的本能让她下意识的起身反击。
　　然而，木剑的剑尖却是直接抵住了她的胸口！
　　“雨打小姐，你输了！”
　　少年居高临下的眼神，几乎是化作了磅礴而恐怖的霸道剑意，在雨打的剑心之上刻下了深刻的印记！
　　雨打失神的看着久世羽手中的木剑，释怀的苦笑一声。
　　对付她，的确只用木剑就够了……
　　哗！
　　场下，看到这一幕的观众们霍然爆发出了阵阵惊呼之声！
　　剑圣会的成员，竟然输了？！
　　结城明日奈看着场上的少年，眸子颤动着！
　　即便她对于久世羽的实力已经是心悦诚服，但在亲眼看到他这般干脆利落的将剑圣会的成员击败后，依旧给她带来了不小的震撼！
　　就在众人还处于震惊当中时，一个高大的男子从观众席跳入场中。
　　“在下，剑圣会紫藤！”
　　紫藤的声音落下，场馆内的惊呼声先是一顿，随即爆发出了更大的议论声。
　　“又来一个剑圣会的！”
　　“还要继续挑战吗？”
　　刚刚走进场馆的居合庵，立马便是被这边的声音吸引了过来。
　　“喂，太刀，钻头，过来这边，我好像看到紫藤他们了！”
　　居合庵朝着两人招了招，随即看了眼场上的情况。
　　一时间没看明白。
　　索性直接拉着旁边的一位男生问道。
　　“小哥，刚才发生什么了，这么热闹！”
　　男生刚才和好友赌了五万日元胜负，他脑子一抽选了久世羽，本以为这一万要打水漂了！
　　没想到久世羽竟然是赢了！
　　他拍打着五张一万面额的纸币，听到居合庵的话后，兴奋的将刚才的事情告诉了他！
　　“现在又出来个剑圣会的，看样子还要来一场，前面有人开盘了都，你要不要也去下一注？”
　　男生看着眼前的居合庵说道，眼神在他和后面的丘舞太刀，武士钻头身上徘徊。
　　这三人，给他一种好像在哪见过的感觉。
　　居合庵闻言，神情愕然。
　　雨打竟然输了？
　　雨打的实力在剑圣会的确是末流！
　　但也不是什么阿猫阿狗能够碰瓷的！
　　即便是他们三位，想要胜过雨打，都需要耗费一番功夫。
　　但她竟然是输给了这种民间剑道大赛的评委？
　　居合庵视线看向场内的少年。
　　他的这个角度只能看到对方的背影。
　　但不知为何，对方给他一种莫名的熟悉感。。。。。。。。
　　这种熟悉感，竟然是让他感到几分战栗。
　　“太刀，钻头，你们看那个……”
　　居合庵正想问一下两人有没有和他一样的感觉，却是看到武士钻头那瞬间瞪大的双眸，无比震撼的神情。
　　“是他……”
　　轻微的吐出了两个字，却充满着颤抖和战栗。
　　“他就是将进化之家消灭的少年……”
　　声音落下，原本还有些疑惑的居合庵和丘舞太刀瞬间瞪大了眼睛！
　　脑海之中，骤是现出了前几日亲眼所见的场景！
　　一剑斩出深渊！
　　一击轰出地狱！
　　作为亲身经历者，即便是回想起来，仿若再度体会到了霸道无匹的剑意，喘不过气来。
　　“不，不会认错了吧？”
　　未曾亲眼见过对方样貌的居合庵和丘舞太刀讪讪的开口。
　　“不可能！”
　　“绝对就是他！”
　　武士钻头深呼一口气，斩钉截铁的说道！
　　对方的身影，剑意都宛如一座大山，死死的压在他的剑道之上了，他怎么可能会认错！
　　这么看来，雨打别说输给人家了，没有缺胳膊少腿都算是人家精心把控力道了！
　　这时，居合庵和丘舞太刀忽然是想起了什么。
　　视线转动，连忙是看向了站在久世羽对面的紫藤身上。
　　刚才没听错的话，这个家伙还想挑战人家？
　　开玩笑，宛如惹怒了人家，一剑尸首分离都是好的！
　　万一再来个一剑深渊，到时候都得直接尸骨无存了！
　　“必须阻止他！”
　　居合庵三人相视一眼，咽了口唾沫。
　　随即，纷纷是硬着头皮朝着台上跳去。
　　“等一下！”
　　居合庵，丘舞太刀和武士钻头的出现，再度吸引了全场注意！
　　与紫藤和雨打不同。
　　三人本就是英雄协会的A级前几位英雄！
　　身为原子武士的三名剑士徒弟，知名度很高！
　　在场的几乎又都是练剑之人，看到三人之后，很快就认了出来。
　　“是居合庵，丘舞太刀和武士钻头！”
　　“他们怎么也在这里！”
　　刚才向居合庵解释来龙去脉的男生，此时也反应了过来。
　　“我记起来了，是原子武士的三个徒弟……”
　　说着，他忽然是愣住了，和旁边的好友对视一眼。
　　总所众知，原子武士是剑圣会的成员！
　　那么居合庵，丘舞太刀和武士钻头三人毫无疑问也是剑圣会的成员！
　　“卧槽，今天剑圣会的团建吗？”
　　“一个剑道大赛，竟然来了五名剑圣会的成员！今天真是来对了！”
　　“只有我觉得这个久世羽很惨吗……打赢了一个剑圣会的，又来了四个找场子的……”
　　居合庵等人是来给紫藤和雨打撑场子的，这几乎是所有人的共识！
　　包括紫1。4和雨打两人！
　　“居合前辈，丘舞前辈，武士前辈！”
　　紫藤朝着三人问好！
　　此时，他的心中还是有些欣慰的。
　　这三老哥虽然经常不当人，在切磋时经常虐他和雨打。
　　但毕竟同为剑圣会的成员，碰到事情还是很团结的嘛！
　　直接就在站出来支持他们了。
　　“雨打输的不明不白，三位前辈在场下看着就好，这个少年就由我来挑战！”
　　紫藤自信满满的说道。
　　一旁的雨打闻言，张了张嘴。
　　她想说自己并不是输得不明不白！
　　但剑意这种存在，不是亲身经历者，是无法感同身受的。
　　即便她开口解释了，以紫藤的性格，肯定也是不信的。
　　索性，雨打觉得还是让紫藤亲身体验的为好。
　　总不能让她一个人受挫吧！
　　紫藤那信心满满的话音刚落，武士钻头劈头盖脸的一巴掌便是扇在了他的后脑勺上。
　　“毛头小子，怎么说话的？”
　　“你来挑战？你挑战个屁，你配吗？”
　　随即，接连的几巴掌差点把紫藤直接拍在了地上。
　　但也把紫藤和其他人给扇懵了。
　　这是怎么回事？
　　这三不是来给剑圣会撑场面的吗？
　　随即，在众人注视当中，皆是A英雄，原子武士的三位徒弟纷纷朝着久世羽深深鞠躬。
　　“实在抱歉，久世先生，这两位小辈不懂事冲撞了您，还望见谅。”
　　三人的举动和声音清晰的落在了众人的耳中。
　　看着卑微甚至有些敬畏的三人，茫然，震撼的神色在众人的脸上浮现。
　　能让原子武士的弟子这般恭敬的对待……这位少年，到底是什么人？！。

第五十七章雨打：我是久世先生的人了，开心！
　　居合庵三人的话语，让整座场馆都陷入了死寂当中。
　　甚至，在他们三人这番对久世羽这般小心翼翼的敬畏姿态影响之下。
　　其余人即便对此已然是震撼到想要惊呼出声。
　　此刻也是闭上了嘴巴，大气不敢喘一下！
　　不敢打破如今这诡谲的气氛。
　　看台上。
　　掌舵着结城家，在商海之中经历了风风浪浪，和雪之下夫人竞争过无数次的结城京子，此刻大脑短暂的陷入了宕机状态当中！
　　久世羽战胜剑圣会的雨打。
　　这已然是远远超出了她的预想！
　　也进一步的拔高了雪之下家族在这一次剑道大赛的比重！
　　然而，还没等她想到如何应对这个对于结城家无比糟糕的现状时，居合庵三人的出现，他们对待久世羽的态度，直接让她懵了！
　　居合庵三人可是A前列的英雄！
　　不谈他们的功绩和荣誉！
　　单单是他们自身的能力。
　　任何一个家族，财团在他们面前，都得以礼相待！
　　更别说，他们还有一位S级前列的师父了！
　　结城京子扭头看向隔壁的雪之下夫人等人。
　　却是发现她们脸上的神情依旧如此！
　　仿佛眼前发生的这一切是那么的理所应当！
　　“看来，先前是我过于低估了这位少年了……”
　　逐渐回过神来的结城京子在心中猜测着。
　　“从居合庵他们的态度来看……久世羽层级或许是在原子武士那个级别？”
　　下一刻，久世羽的话音在这个死寂一般的氛围当中清晰透亮的响起。
　　“我们认识吗？”
　　短短的五个字！
　　让结城京子刚回过神来的大脑再次陷入了混乱当中。
　　其余人那还未闭合上的下巴，再度拉大了！
　　不认识？
　　不认识的话，居合庵三人还对其如此的卑微？
　　此时紫藤和雨打两人瞪大了眼睛。
　　悄然18的打量着久世羽！
　　他们虽然莽，但不是没脑子！
　　要知道，居合庵三人可是原子武士的弟子！
　　即便是在和他们的父亲，和剑圣会的首领日轮相处之时，亦是不卑不亢！
　　如今却是在一个不认识他们的人面前，露出这般姿态……
　　难道……
　　两人这时脑海之中骤然是想起了这两天的听闻。
　　进化之家事件，居合庵三人便是在现场！
　　在那震撼世界的深渊之前，他们还亲眼见证了对方一剑，斩出了一道恐怖的深渊！
　　那道深渊所蕴含着的霸道无匹的剑意，让他们三人的剑心都出现了不同程度的动摇！
　　最关键的是，根据他们所说，造就这一切的仅仅是个少年……
　　两人视线看向前方的久世羽，正是一位少年！
　　“难道……”
　　震撼的猜想刚在脑海之中升起，下一刻，武士钻头便是证实了他们的念头。
　　“前两天，我们在北部山脉见证了久世先生那令人叹为惊止的剑道……”
　　武士钻头的话语落在紫藤两人的耳中。
　　他们瞬间心神剧震！
　　北部山脉，便是如今被人称之为地狱深渊的所在之地！
　　“果然是他！”
　　紫藤和雨打脑海之中浮现出了那望不到边际的深渊！
　　他们是去过现场的！
　　站在那深渊之前，足以让人感到自身渺小。
　　如果不是有居合庵等亲历者的叙述，他们根本无法想象，范围如此之广，无法洞悉其底部的深渊竟然是人为造成的。
　　一想到自己刚才还大言不惭的想要挑战这等存在……
　　紫藤此时后背瞬间冒出了冷汗！
　　对方一不小心可能一巴掌都能将他拍成齑粉了。
　　雨打更是清晰的意识到了。
　　感情不是她太弱了，而是对方太强了！
　　就这，恐怕还是放了海。
　　久世羽听到武士钻头的话后，顿时明白了。
　　他们应该是当时在场的英雄吧。
　　“原来如此。”
　　居合庵三人看到久世羽的表情没有什么变化，心中逐渐是松了一口气。
　　“久世先生，我们老师原子武士想邀请您加入剑圣会，进行剑技上的切磋。”
　　这时，居合庵硬着头皮，有些忐忑的问道。
　　站在久世羽的面前，他总是能够感到若有若无的霸道剑意。
　　剑道水平越高的人，对此就越敏感！
　　更别提，他们还直面过那满是剑意的深渊！
　　“原子武士吗……”
　　久世羽眼眸微微一闪。
　　原子武士应该算是这个世界剑道水平最顶尖的那一撮了。
　　不过，对于如今的久世羽而言，与原子武士切磋对他的实力也难以有什么提升了。
　　“以后有机会再说吧。”
　　久世羽摆了摆手，婉拒了！
　　居合庵闻言，眼中闪过几分遗憾。
　　如果久世羽这种实力的人物能够加入剑圣会的话，对于他们而言也是拥有着莫大的裨益的！
　　别的不说！
　　只要久世羽愿意帮助他们的话，用那霸道无匹的剑意锤炼着他们的剑心，对于他们来说，不仅能够摆脱先前的阴影，更是能巩固他们的剑道！
　　可惜，他们强求不来。
　　“既然如此，那我们就先离开了。”
　　居合庵三人告退。
　　拉着紫藤和雨打两人就准备离开。
　　雨打却是定在了原地，一动不动。
　　丘舞太刀纳闷的看向她，雨打只是无辜的眨了眨眼。
　　“拉我干嘛！”
　　“在未来三年里，我是久世先生的人了，你们剑圣会和我没关系了！”
　　听到雨打话语的居合庵三人，直接愣住了，看向了一旁的紫藤。
　　紫藤此时骤然想起先前的赌约，一拍额头。
　　神情即是无奈而又感到头疼。
　　“她挑战久世先生前立下了赌约……输了，未来三年就得为久世先生做事……”
　　居合庵三人顿时无语了！
　　这妮子，做事还是这般狂野！
　　看到自觉默默挪到了久世羽身旁的雨打，居合庵三人沉默了。
　　他们可没有胆子去违逆久世羽。
　　更何况……从雨打着态度上来看，她似乎很乐意跟着久世羽啊。
　　“算了，这种事情就让她爹去头疼吧！”
　　居合庵三人也不管了。
　　带着紫藤先行离开了。
　　这时，场馆内那沉寂的气氛才是逐渐恢复正常。
　　视线一个个都投向场中的久世羽，充满着好奇和景仰！
　　这可是一位能让剑圣会都恭而有礼，想着邀请入会的人物！
　　随即，其他四强选手们，毫不犹豫的选择了挑战久世羽！
　　不说奖金。
　　光是久世羽这种能让剑圣会邀请的剑士的指点，这可是在外界花大价钱都很难得到的！
　　至于蝴蝶香奈惠，完全无人问津了！
　　而且，最让她感到遗憾的是，她最想要看到的栗花落香奈乎和桐谷直叶，不仅是没有选她，就连久世羽也没有挑战。
　　“只能等下午的决赛了。”
　　蝴蝶香奈惠心中暗想着。
　　“香奈乎，刚才你们怎么不试试评委挑战？”
　　久世羽好奇的问道。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　以直叶和香奈乎两女如今的实力，和身为柱，又是花之呼吸创始人的蝴蝶香奈惠切磋的话，是有着很大的裨益的。
　　栗花落香奈乎仰起小脸，看着久世羽轻声说道。
　　“我想快点和哥哥一起吃饭了！”
　　一旁的桐谷直叶也是下意识的点了点头。
　　看到栗花落香奈乎和桐谷直叶认真的表情，久世羽顿时有些哭笑不得。
　　对于少女们来说，和他一起吃饭才是最重要的事情。
　　回到妹妹们所在的包厢里，看到久世羽回来之后，一众妹妹们顿时就围了上来。
　　春日野穹和姬小路秋子一人一边，抱住了久世羽的胳膊。
　　久世樱，友利奈绪几女则是对着香奈乎和直叶竖起了大拇指！
　　“不愧是香奈乎和直叶，太厉害了！”
　　久世樱温柔的说道。
　　两女这段时间的练习她是一直看在眼里的。
　　如今她们两人会师决赛，简直是最完美的回报了！
　　一阵夸夸后，香奈乎和直叶两人都有些不好意思了。
　　对于她们来说，上午比赛的强度，远不如她们平日里的训练。
　　甚至给了两女一种欺负小孩的既视感。
　　“全都是久世哥帮我们训练的功劳啦！”
　　桐谷直叶说道。
　　众女的视线看向久世羽，然后，落在了他身后的黑皮少女身上。
　　刚才雨打挑战久世羽的过程她们也是全程目睹了的。
　　所以也清楚雨打和久世羽的赌约。
　　春日野穹和姬小路秋子对视一眼，看向雨打的眼神之中满是警惕！
　　银色的高马尾长发，精致而略带野性的面庞，前凸后翘的身材，以及那与银发对比十分强烈的小麦色皮肤！
　　这种类型的美少女，是久世羽这么多妹妹里面都不存在的类型！
　　对于她们的威胁极大！
　　雨打看到久世羽有着这么多妹妹也是一愣。
　　随即，她双眸落在久世羽身上，开口道。
　　“久世先生，我雨打是愿赌服输之人，从现在起的三年之后，您都可以任意的驱使我！”
　　“无论是什么，我都能干的！”
　　雨打大大咧咧的说道。
　　得知了久世羽的实力后，在她看来，三年卖身契的赌约完全不亏！
　　三年时间，万一运气好，能够得到来自久世羽的传道授液，那简直都赚大了！
　　所以，雨打此刻的心态非常的好。
　　久世羽一时间也不知道如何安排这位黑皮美少女。
　　不过，以她的剑术水平的话，倒是可以拉过来给直叶和香奈乎当陪练！
　　“你先去找雪之下夫人吧，有需要的时候我会叫你的。”
　　久世羽对着雨打说道。
　　这时，雪之下财团的一位秘书走到了门口，恭敬的对着久世羽说道。
　　“久世大人，夫人为您准备好了午饭了。”
　　随即，在秘书的引导下，久世羽带着妹妹们来到了一间餐厅。
　　餐厅的面积并不大，中心只摆放拿了一张足以容纳十多人的圆桌。
　　圆桌上面，已经是摆满了十数道佳肴！
　　有些菜还在冒着腾腾热气！
　　应该是刚刚现做的！
　　“哇，好香！”
　　乙坂步未轻呼一声，跟随着久世羽依次落座。
　　不过，久世羽左右两边依旧是被春日野穹和姬小路秋子牢牢占据着。
　　吃完午饭后。
　　久世羽等人又在雪之下夫人提供的房间里休息130了一段时间。
　　当然，主要是给栗花落香奈乎和桐谷直叶休息。
　　她们下午还有对彼此的决赛！
　　对于结城家来说，这一次的剑道大赛注定是失败的！
　　一切的努力都给雪之下家族做了嫁衣！
　　久世羽的出现，导致明明是两家共同举办的剑道大赛，结城家却是连名字都不配拥有！
　　就连陪衬的配角，也都是剑圣会，居合庵等人！
　　当事实再残酷，现状再艰难，剑道大帬易霖"!齐紦似 祁\逝⒌翏 〸赛还得举办下去。
　　现在结城京子的心态是剑道人才能拉拢一个算一个！
　　耗费了不少资金和精力的剑道大赛，总不能白举办吧！
　　下午。
　　蝴蝶香奈惠来到了场馆内。
　　看到久世羽后，她先是驻步对其打了一声招呼。
　　“久世先生！”
　　蝴蝶香奈惠和其坐在一个评委席上，心中有些发虚。
　　她微微扭头，用余光打量着身旁的少年。
　　少年下颚线宛如雕塑一般完美又柔和，高挺的鼻梁之下，嘴角始终是挂着淡然的笑意。
　　看上去，只是一位温和俊朗的美少年而已。
　　若不是经历了上午的事情，恐怕谁也想不到这位少年拥有着能让剑圣会都尊重敬畏的实力。
　　不过，对于蝴蝶香奈惠来说。
　　相比起久世羽的实力，她更加在意他的指导能力！
　　中午，她问过了结城明日奈。
　　并且与其简单的演练了一下经过久世羽改进过后的剑招。
　　展现出来的效果，让蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍感到惊叹！
　　连明日奈这种实力简单的指点后都能立刻有所提升，实力相差不大的蝴蝶忍应该也行。
　　甚至，就连她说不定也有希望让那一年都未曾有过精进的实力提升上去……
　　“而且，他给明日奈调整的剑招，对于呼吸法似乎也有针对性的效果……”
　　蝴蝶香奈惠在心中暗暗想着。
　　很快，栗花落香奈乎和桐谷直叶的决赛要开始了。
　　蝴蝶香奈惠将脑海之中的想法抛之脑后，略显期待的看向了场中。
　　随着裁判的一声令下，香奈乎和直叶两女瞬间持剑突进！
　　两女天天在一起训练。
　　不知道切磋对战了多少次！
　　对于彼此之间的习惯早就熟悉的不能再熟悉了！
　　所以没有试探，上来就是全力以赴的对拼！
　　这时，蝴蝶香奈惠坐不住了。
　　她猛然站起身。
　　盯鹨壹器①侕把死事巴着场中的身影交错的两位少女，紫色的美眸颤动着。
　　“花之呼吸？！”
　　她失声惊呼道。。

第五十八章于是，她们都成为了狂信徒
　　身为花之呼吸的创始人，蝴蝶香奈惠对于自己所创的呼吸法，以及配套的剑招是再熟悉不过了！
　　先前的比赛当中，她便是在桐谷直叶和栗花落香奈乎的动作当中看到了几分熟悉感。
　　只不过暂时无法确定。
　　而此时，两女所使用出来的剑技，步伐，毫无疑问是源自花之呼吸！
　　一旁，同样震惊不已的蝴蝶忍逐渐发现了端倪。
　　“姐姐，她们的呼吸和剑招，似乎有不一样的地方……”
　　蝴蝶香奈惠点了点头。
　　随即，她将桐谷直叶和栗花落香奈乎的剑招和自己的花之呼吸在脑海之中对比了一下。
　　逐渐的，蝴蝶香奈惠的眉头有些疑惑的皱了起来。
　　不对比还好，一对比，她发出了许多的违和感！
　　但，这种违和感并不是源自桐谷直叶两女。
　　而是她自己的花之呼吸！
　　没错。
　　她这位花之呼吸的创始人，在看到别人的花之呼吸后，感觉自己的呼吸处处充满了违和感！
　　原先她觉得精妙的地方，在和桐谷直叶两女的对比之后，立马就显得有些粗糙了起来。
　　越看，越觉得桐谷直叶两女的呼吸浑然天成！
　　蝴蝶香奈惠双眸绽放着浓烈的异彩，她隐隐感觉，这并不是针对单一呼吸法或者剑招的改进！
　　而是可以适用于所有的呼吸法！
　　极有可能是呼吸法的完美尽头！
　　如果鬼杀队的大家都能够习得这种技巧的话，鬼杀队整体的实力毫无疑问能够有所提升！
　　桐谷直叶和栗花落香奈乎两女还在比赛当中，但她此时已经恨不得下场，向她们打探清楚是如何做到这一点的。
　　与思绪百转千回的蝴蝶姐妹相比，久世羽只是单纯的在观赏着比赛！
　　身为天天训练着两女的他，自然是再清楚不过她们的实力了！
　　在剑道的天赋上面，两女是相差无几的。
　　直叶作为年龄更大的一方，身体发育的更加完善，在力量上是要胜过香奈乎的。
　　不过她同样也是吃了身体发育过于完善的亏。
　　负重更大的她，在技巧的灵活度，是不如香奈乎的。
　　两女各有优劣，比赛中想要获胜的话，基本就看临场的发挥了。
　　而今天，香奈乎的发挥明显是要更加出色一些！
　　在抓住了直叶的一处破绽之后，险之又险的拿下了胜利！
　　比赛结束后。
　　还没等裁判宣布结果，蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍便是急切的来到了香奈乎和直叶的面前。
　　“桐谷同学，栗花落同学，能告诉你们的呼吸法是在哪里学的吗？”
　　蝴蝶忍人刚至，便是急不可待的问道。
　　香奈乎和直叶微微一愣。
　　视线下意识的看向了不远处的久世羽。
　　“小忍……”
　　蝴蝶香奈惠拍了下妹妹的肩膀，随即柔和的对着直叶和香奈乎问道。
　　“两位同学你们好，我是鬼杀队的花柱蝴蝶香奈惠。”
　　“刚才看到你们的呼吸法，精妙之处令人惊叹，似乎是一般的呼吸法改进而来。”
　　“能告诉我们是怎么做到的吗？”
　　“当然，我们会支付让你们满意的报酬的！”
　　蝴蝶香奈惠声音温柔，但语气却极其认真的说道。
　　她看着两名少女，却是发现她们的视线看向了另一边。
　　“这个，你们还是问久世哥吧……”
　　桐谷直叶的声音落入耳中。
　　蝴蝶香奈惠骤然一愣。
　　久世哥？
　　这个名字怎么有点耳熟？
　　下一刻，她们便是看到香奈乎一阵小跑来到了久世羽的面前，仰着小脸蛋说道。
　　“久世哥，我赢了！”
　　少女的脸蛋上，几乎是写明了求夸夸的小表情。
　　“香奈乎真棒！”
　　久世羽宠溺的摸着她的脑袋。
　　香奈乎那大大的眼睛顿时弯成了月牙状。
　　对于她来说，夺得冠军的意义便是得到来自久世羽的夸奖！
　　久世羽抬头看向随后走来的桐谷直叶，亦是伸手揉了揉低着脑袋的少女。
　　“直叶也很不错，发挥出实力了！”
　　“这次比赛没这么重要，以后还得多多训练哦。。！”
　　她们的实力本来就在伯仲之间。
　　谁胜谁负都在情理之中！
　　桐谷直叶本来情绪还是有点低落的。
　　但听到久世羽说以后还得多多训练之后，心中微微一动。
　　她抬起了脑袋，眸子注视着久世羽。
　　“久世哥约好了哦，我以后找你训练，不准敷衍哦！”
　　“嗯，约好了！”
　　桐谷直叶闻言，俏脸这才是浮现出了明媚的笑容。
　　和比赛相比，能够久世羽相处的时光才是最重要的！
　　“下次训练，就穿上之前买的那些剑道服好了……”
　　桐谷直叶那微微泛红的俏脸浮现出了几分羞涩的绯红，在心中暗想着。
　　一旁，看到和久世羽进行着亲昵互动的两女，蝴蝶姐妹瞬间呆住了。
　　久世哥……
　　她们竟然是久世羽的妹妹？
　　蝴蝶香奈惠压下心中的震撼，走到了久世羽的面前。
　　“久世先生……”
　　她张了张嘴，一时间不知道该如何开口。
　　实在是因为上午久世羽给她带来的震惊太多了。
　　连剑圣会的邀请都拒绝的人，她们要用什么样的报酬才能够打动他呢？
　　“蝴蝶小姐，刚才我都听到了。”
　　久世羽看着眼前这位时刻都散发着温婉，柔美的少女，轻声开口说道。
　　“香奈乎她们的呼吸法的确是我特别改良过的。”
　　“相比起普通的呼吸法对于身体素质的增强，大概能够翻个倍吧！”
　　久世羽轻描淡写的话语，落在蝴蝶姐妹耳中却宛如惊雷一般！
　　在她们脑海会中轰然炸开！
　　翻倍？！
　　这远超她们刚才的想象！
　　毫无疑问，这能够让鬼杀队的实力提升一大截！
　　对于柱成员，即便是单独面对上弦的恶鬼，也能够做到单杀了！
　　蝴蝶姐妹两女的呼吸瞬间便是变得急促了几分。
　　“久世先生，您能将这种特殊的方法传授给我们吗，鬼杀队很需要这个！”
　　“拜托了，无论什么报酬，我们都愿意付出的！”
　　哦，什么都可以吗？
　　久世羽的视线在两位容貌相似，性格却是各异的姐妹上扫过，嘴角微微勾起。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“学了我的方法，就必须要效力于我，这个你们，以及鬼杀队也能够做到吗？”
　　蝴蝶姐妹闻言，俏脸之上顿时浮现出了犹豫之色。
　　这一点，她们做不了主。
　　鬼杀队自古以来，一直都是因为猎鬼而存在的。
　　这才是她们的主职！
　　即便是和鬼杀队百年交好的结城家，优先级也在猎鬼的后面。
　　“不用着急，你们可以慢慢考虑，说不定，我能让你们消灭鬼舞辻无惨……”
　　久世羽朝着两人摆摆手，淡淡的对着蝴蝶姐妹说道。
　　随即，在蝴蝶姐妹愣愣出神的注视之下，带着香奈乎和直叶离开了。
　　能让她们消灭鬼舞辻无惨？
　　她们无法确认这个消息的真实程度！
　　但，一个能让剑圣会邀请的人，能够承担起这句话所蕴含的重量！
　　这时，她们想起了刚才久世羽的要求。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　鬼杀队的使命是猎鬼，如果鬼不复存在了，那么鬼杀队便也是从千年以来的任务中解脱了！
　　成为某一人，或者某一方所属的势力，便再正常不过了！
　　这时，结城京子带着秘书走了过来，看到蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍后，沉声问道。
　　“香奈惠，小忍，其他选手怎么样，还有意向加入我们这边的吗？”
　　经历了上午的失利后，趁着雪之下家族还未有什么动作，结城京子决定亲自出马！
　　身为结城家的家主的她对这些学生们抛出橄榄枝，其份量还是很重的！
　　她话音落下，却是看到蝴蝶姐妹怔怔出神，没有反应。
　　“香奈惠，小忍？”
　　结城京子又是在两人面前挥了挥手，她们才是回过神来。
　　“结城夫人……”
　　蝴蝶香奈惠看着眼前的冷艳美妇，轻呼一口气之后，才是略带几分喜悦与莫名的情绪说道。
　　“结城夫人，那位久世羽先生，说不定能够带领鬼杀队消灭鬼舞辻无惨……”
　　带领鬼杀队？！
　　这才一个小时时间，别说招揽人才了，就连结城家族经营了百年关系的鬼杀队都得丢了？！
　　结城京子此时只感觉脑瓜子在嗡嗡作响。
　　一间会议室里。
　　结城京子的俏脸上满是冷峻且沉重的神情。
　　作为银行，金融产业耕耘了近百年，却依旧屹立不倒的结城家，拥有一双识人，勘破事物表象的慧眼，是每一代家主必备的资质！
　　从小学习便是积累了相当多金融投资知识的结城京子很清楚，投资，便是投人！
　　只有将筹码放在对的人身上，才能够收获大量的回报！
　　而鬼杀队，便是百年前结城家的一次投资！
　　鬼杀队是由对鬼的仇恨，对鬼舞辻无惨的仇恨所组建起来的组织！
　　这个组织存在的唯一目标，便是消灭鬼舞辻无惨！
　　如果鬼舞辻无惨死了，那么鬼杀队似乎也就没有存在的必要了。
　　但百年之前结城家的家主却是看得很透彻！
　　鬼杀队虽然是仇恨和执念所铸就的，但人聚集在一起，是会产生感情的！
　　即便是消灭了鬼舞辻无惨，鬼杀队肯定也不会立马解散的。
　　这群猎鬼人们，最终还是要回归到生活当中。
　　而这时若是有一个和鬼杀队交好的家族，便能够轻易的将了却执念的鬼杀队收入囊中！
　　百年前的结城家，便是打着这个心思，对鬼杀队进行了投资。
　　虽然百年过去了，依旧是看不到这比投资结算的那一天。
　　但百年的经营，结城家和鬼杀队之间的关联愈发的密切！
　　已然是成功了一大半了！
　　但结城京子怎么也没想到，久世羽的三两言语，便能够撬动结城家百年的经营！
　　她很清楚，能够让蝴蝶香奈惠都如此的动心，说明久世羽所拥有的东西对于鬼杀队来说，诱惑极大！
　　联合雪之下家族举办个剑道大赛，结果啥都没捞着，赔了夫人又折兵，这是她不能接受的！
　　不能坐以待毙了！
　　“。最起码，得试探清楚久世羽是不是雪之下家族背后的超凡力量！”
　　片刻之后。
　　雪之下夫人来到了会议室。
　　两位在商界都颇有名声的女强人相对而坐。
　　结城京子看着雪之下夫人。
　　和其交手了近十年的结城京子很清楚，流于表面的试探是无法在这个女人面前得到有用的信息的。
　　所以，她直接开门见山！
　　“雪之下夫人，久世先生便是雪之下财团隐藏在背后的超凡力量吧？”
　　“一位能够让剑圣会都抛出橄榄枝的少年，难怪雪之下财团这些年能够发展的一帆凡顺！”
　　结城京子沉声说道，双眸紧紧的盯着雪之下夫人的眼睛和神情。
　　她试图从后者的神情之中，寻找一些可能的情报。
　　“结城夫人，你猜错了。”
　　结城京子美眸微眯。
　　她在通过雪之下夫人的神情确认这句话的真实性。
　　随即她看到，这位被外界称之为铁腕女王的雪之下夫人，竟是流露出了几分向往，敬畏，甚至是……狂热到信仰的眼神！
　　雪之下夫人扭头看向了结城京子，她红唇轻启，缓缓的开口说道。
　　“久世大人，不你说的雪之下家族隐藏在背后的超凡力量。”
　　“他是当今雪之下家族的主人！”
　　声音落入耳中，结城京子一时间甚至没有反应过来。
　　雪之下家族的……主人？！
　　几息之后，结城京子才是下意识的失声道。
　　“怎么可能……”
　　话语戛然而止！
　　正面看到雪之下夫人眼神的结城京子愣住了！
　　这种眼神，这种神态……
　　就想……她在教堂里看到的那些膜拜着上帝的狂信徒一般！
　　雪之下夫人站起身。
　　身上的和服从褶皱到柔顺，勾勒出这位美妇人丰腴的身材。
　　她居高临下的看着坐在椅子上的结城京子，淡淡的说道。
　　“先前你应该也听到了居合庵他们的话语吧，好好回想一下吧！”
　　“久世大人的伟大，远超你们的想象！”
　　说罢，雪（李李赵）之下夫人离开了会议室。
　　留下了至今还难以置信的结城京子！
　　“久世羽……是雪之下家的主人？”
　　脑海中浮现出雪之下夫人等人对久世羽恭敬的神态，结城京子忽然觉得一切都变得合理了起来！
　　“不过，居合庵他们的话语隐含着什么深意吗？”
　　结城京子皱起了眉毛。
　　开始回忆了起来。
　　很快，她便是回想起了居合庵在向久世羽自我介绍时，提到的一个关键词。
　　北部山脉！
　　这个地名，这几天好像在哪里经常能看到……
　　结城京子拿出手机搜索。
　　下一刻，一条条附着图片的大热新闻弹了出来。
　　看到这一条条新闻，结城京子美眸微眯。
　　“是被人称之为降下神罚的地狱深渊……”
　　等等，神罚……
　　回想起结城京子和居合庵的话语，将信息串联起来的结城京子瞬间呆住了！
　　她想，她已经猜到了久世羽的身份了。
　　这时，结城家代代家主口口相传的话语在脑海之中响起。
　　“投资，便是投人！”
　　结城京子坐在会议室里许久。
　　直到门被打开。
　　换上了一身连衣裙结城明日奈走到了结城京子面前。
　　“对不起妈妈，我让你失望了……”
　　结城明日奈低着头，神色黯淡的说道。
　　比赛输了不说，在最关键的时候还挑战雪之下家的评委，成为了对方的指导案例扮。
　　作为结城家的大小姐，她今天的行为，完全可以称得上投敌！
　　最让她感到羞愧的是，她还对久世羽的指导恋恋不舍……
　　在结城明日奈忐忑不安的等待中，母亲的声音传入耳中。
　　“不，明日奈，你做的很好，久世先生完全能够作为你的老师……”
　　“母亲，下次我……啊？？”
　　结城明日奈抬起头，那张倾城的脸蛋上满是茫然！。

第五十九章果体围裙，毒岛冴子的奖励兑现
　　当结城明日奈从母亲的会议室里出来的时候，神情还是有点恍惚的。
　　从小到大，以母亲对她的高标准要求，即便是她很好的完成了任务，也很难得到一句夸奖。
　　更别提今天这种彻底失败的情况了。
　　在走进会议室之前，她甚至足足做了半个多小时的心理准备。
　　但她怎么也没想到。
　　面对的不是母亲的失望的冷眼，而是……夸奖？
　　“肯定了我的行为，那应该是夸奖吧……”
　　结城明日奈低声喃喃道。
　　而且，从母亲之后和她说的话语来看。
　　母亲甚至是想要让她成为那位久世先生徒弟或者是朋友一般存在？
　　结城明日奈脑海之中浮现出久世羽的身影。
　　白皙俊秀的脸蛋比起她似乎大不了多少。
　　甚至，结城明日奈觉得久世羽还在读高中也不奇怪！
　　几乎是和她同龄的少年，其剑道水平便是那剑圣会都为之惊叹。
　　雪之下夫人，甚至连她的母亲也只能为之臣服！
　　更别说那数分钟的指导，在她的心中留下了极为深刻的印象！
　　和久世羽一起，那种畅爽，通透的练剑体验是她以前从未感受过的！
　　结城明日奈轻咬樱唇，随即幽幽的叹了一口气。
　　“成为徒弟或者是朋友么……”
　　少女脑海之中浮现久世羽那俊秀的脸蛋，在心底泛起了几分倾慕的涟漪。
　　如果可以选择的话，她更想成为后者……
　　雪之下阳乃推开母亲的临时办公室。
　　“母523亲，和结城家的新项目合作有进展了，结城家不仅主动放弃了之前一直力争的分成，甚至还让出了更多的资金……”
　　雪之下阳乃走到雪之下夫人的面前，拿来了最新的合同。
　　要知道，上午她们可是和结城家谈判了足足一两个小时啊，结城京子咬死条件不放。
　　结果经历了剑圣会的事件之后，刚才雪之下夫人只是和其谈了几分钟，便能够让那位女强人退让到这个地步。
　　从这份合同上来看，结城家几乎是不挣钱，几乎是等于给她们打白工啊！
　　当然，聪慧如她，自然是能够想到母亲肯定是告知了对方久世羽的身份！
　　也只有如此，才能让结城京子放弃这些利益。
　　目前一切走向都在她母亲的计划当中！
　　雪之下夫人翻阅了一下合同，神情没有什么变化。
　　和结城京子合作了这么多年，对于对方的行事风格也算是有所了解了。
　　像结城京子这种金融家族的人，行事就宛如投资一般。
　　出手果断，但却时刻保持着警惕。
　　不会将鸡蛋放在一个篮子里。
　　只有确认了能够给自身带来巨大的回报之后，才会加大投入！
　　“如果是那个以赌闻名的百喰一族，恐怕在我点明久世大人的身份后，便已经将全部的筹码压上来了吧！”
　　雪之下夫人在心中暗想道。
　　不过对于结城京子的态度，她也猜到了一些。
　　没有亲眼见证过久世大人神明般伟力的人，是无法直面未来的！
　　雪之下夫人放下了合同文件。
　　但即便如此，她也确信，用不了多长时间，结城家便是会彻底拜服在久世大人的脚下。
　　高中组别的决赛，很快就结束了！
　　没有丝毫悬念，毒岛冴子拿下了冠军！
　　作为对手的另一名少女，甚至没有给她造成半点麻烦。
　　以碾压式的秒杀结束！
　　赛后。
　　毒岛冴子拉着久世羽来到了休息室。
　　淡紫色的眸子散发着丝丝情意，落在眼前的少年身上。
　　“久世君，我拿到冠军了！”
　　毒岛冴子从一旁的椅子上拿起了奖杯，送到了久世羽的面前。
　　“这个，是我之前答应给你的奖励哦！”
　　久世羽闻言，看着毒岛冴子手中的奖杯，眉头微微一挑。
　　就这？
　　随即，他注意到毒岛冴子美眸之中流露出了几分狡黠。
　　顿时心有所感的低头。
　　只见黄澄澄的奖杯的杯内，放置着一枚银色的钥匙。
`群/撩1祁琉〆&盈衫〞〝洱⒉究〯鸸　　“钥匙？”
　　“毒岛学姐，是…”
　　久世羽拿起钥匙，若有所思的看向了毒岛冴子。
　　少女将奖杯放在一旁，踮起脚尖在，樱唇轻轻印在了久世羽的脸上。
　　樱唇轻启，吐气如兰。
　　轻柔水润一般的话语钻入久世羽的耳中。
　　“这是我独居的公寓钥匙！”
　　“久世君随时可以用这枚钥匙来兑换奖励哦！”
　　喷打在耳垂上的气息勾动着久世羽的心弦。
　　“是一次性的兑奖吗？”
　　久世羽轻笑着调侃道。
　　“那就要看久世君的钥匙能用多久咯。”
　　“反正我家的锁，可还是全新的呢！”
　　毒岛冴子的樱唇微微翘起，不甘示弱的挑衅道。
　　明明上次都累到合不拢嘴了！
　　这妮子竟然还敢如此猖狂？！
　　久世羽眉头轻挑。
　　“择日不如撞日，毒岛学姐，我们等下就出发吧！”
　　久世羽食指晃动，钥匙圈在他指尖飞快的转动着。
　　毒岛冴子微微一愣。
　　“你不是还要担任评委吗？”
　　“学姐的比赛都结束了，我还做这个评委干嘛。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　听到久世羽的话语，毒岛冴子嘴角顿时勾勒起几分喜悦的笑意。
　　久世羽不做评委的理由可能有很多，但他明确的告诉了毒岛冴子是因为她，并且这么做了。
　　对于毒岛冴子来说，这便足够了！
　　“不过，你那些妹妹呢？好不容易的假期，不需要陪她们吗？”
　　毒岛冴子抬头看着久世羽。
　　之前她对直叶和香奈乎问起过孤儿院的情况，想要更加了解久世羽。
　　也得知了有许多少女并不常住在孤儿院，只有在假期的时候才会回家。
　　所以，她是知道久世羽有很多妹妹的。
　　今天，她也见到了这些妹妹们。
　　一个个的颜值之高，让她都忍不住惊叹！
　　“毒岛学姐的公寓在学校旁边吧？”
　　久世羽问道。
　　毒岛冴子点了点头。
　　毒岛家距离总武高挺异O漆⑻4起寺午陆远的。
　　她倒也是可以天天坐家里的车上学，但那样每天往返花在路上的时间都得两个小时了。
　　为了方便，她索性才是租了学校附近的公寓。
　　“在学校附近的话，我即便步行过去，也用不了几分钟的。”
　　毒岛冴子闻言，俏脸微微泛起几分绯红。
　　这也意味着，拥有着她公寓钥匙的久世羽，随时能够来家里找她。
　　“我，我先回去准备一下！”
　　毒岛冴子抿了抿樱唇，将东西收拾好后，离开了比赛场馆。
　　久世羽随即通知了雪之下夫人。
　　很快，来时接送的两辆车便停在了场馆前。
　　久世羽直接领着妹妹们回家了。
　　现场剩下的小学组和大学组的比赛，就由淡岛世理和雨打负责了。
　　将妹妹们送回家后，久世羽很快就来到了毒岛冴子的公寓门口。
　　用毒岛冴子给的钥匙插入门锁，轻轻扭动。
　　咔哒一声，门开了！
　　毒岛冴子租的是单人公寓。
　　布局很简单。
　　一室一厅一厨一卫！
　　只不过，开门之后，玄关正面所对应着的墙壁上，明晃晃的挂着一排的剑！
　　估计要是小偷撬开门看到这一幕后，都得掂量掂量进去之后还能不能完整的出来。
　　久世羽关上门。
　　玄关处的衣架上挂着总武高的校服。
　　旁边的鞋柜放着毒岛冴子平常穿的各种小皮鞋和运动鞋。
　　低头一看，发现地上已经是摆好了一双新的拖鞋。
　　就等着他的到来。
　　“学姐？”
　　久世羽轻声开口，视线却是看向了厨房。
　　透过油面磨砂的玻璃门，隐约能够看到一个身影在里面走动。
　　“久世君，地上有些鞋子，你直接穿那双就行了！”
　　毒岛冴子的声音从厨房里传了出来。
　　久世羽却是轻笑着回应道。
　　“第一次来学姐家，迎接我的难道只有一双鞋吗？”
　　他的话音刚是落下。
　　厨房的门被拉开了。
　　露出了毒岛冴子的身影。
　　她穿着围裙。
　　本该彰显着女性朴素且勤劳的围裙，在毒岛冴子那犯规级别的身材下，撑起了饱满的弧度！
　　最关键的是，她只穿着围裙！
　　毒岛冴子轻咬樱唇，俏脸浮现出几分绯红，慢慢的走到久世羽的面前。
　　宛如一名妻子一般。
　　脱下了久世羽的外套和鞋。
　　毒岛冴子的围裙并不能封印住她那犯规的身材。
　　所以在久世羽的视角之下，几乎是一览无余。
　　毒岛冴子注意到久世羽的眼神之后，抿了抿嘴。
　　“本来我是想等你自己走进厨房，给你一个惊喜的……”
　　她有些嗔怪的白了久世羽一眼。
　　责怪他打乱了自己精心准备的计划。
　　“从我进门之后，这一切都是惊喜！”
　　久世羽捧住了毒岛冴子的脸蛋，柔声说道。
　　之后。
　　久世羽品尝了毒岛冴子精心准备的惊喜！
　　既有青梅酒的酸酸甜甜！
　　又具备着红酒的生涩醇香！
　　是世间仅有的美妙滋味！。

第六十章有希：懂不懂实妹的含金量啊！
　　毒岛冴子作为以剑踏入超凡的少女，其体力自然是远超普通人的。
　　只不过，每次在剑道场上的练习，每次她都气喘吁吁了，久世羽还跟个没事人一般。
　　如今换了战场，毒岛冴子依旧是有些发虚。
　　而结果，也正如她所料……
　　在久世羽的各种先进版本操作之下，毒岛冴子很快就跟不上节奏了。
　　她没想到，这竟然是会比练剑还要耗费体能！
　　亏她先前还想着要是太晩了，还能留久世羽在家里吃晩饭。
　　但怎么也没想到，她根本撑不到那个时候！
　　灵魂还在探索，但身~体已经是撑不住了。
　　若不是久世羽留手的话，她恐怕已然晕了过-去。
　　“冴子学姐，你就先好好休息-吧。”
　　久世羽捏了捏毒岛冴子那几乎是要渗出绯红之色的脸蛋，柔声道。
　　“那叫我学姐么……”
　　毒岛冴子抬了抬美眸，神情满是懒慵至极的媚态。
　　“半小时前是谁大喊着叫我学姐来着的？”
　　久世羽似笑非笑的看了毒岛冴子一眼。
　　看到对方略微有些羞耻的眼神后，久世羽轻笑着说道。
　　“嗯，那以后在别人面前我就叫你伢子，私底下我就叫你学姐，这样才能更加体现出我们独特的关系……”
　　哪有在外人面前亲近，私底下生分的，这不显然是想借着学姐这个身份加攻速嘛。
　　毒岛冴子闻言，嗔怪的白了久世羽一眼。
　　只不过，稍显力！
　　久世羽没有在毒岛冴子家中久留。
　　待她睡着之后，久世羽就离开了。
　　春日野穹的房间里。
　　一张双人床靠墙摆放，纯白的床单之上，摆放着一整排黑白双色的兔子玩偶。
　　旁边的桌上，放着一台偌大的电视机和游戏主机，以及一叠高高的游戏盒。
　　此时，两名美如画的少女坐在桌前，满脸认真的探讨着策略！
　　“等下羽回来之后，咱们一人一小时！”
　　“我先带他玩全新的妹妹系galgame，结束后，你再带他看妹妹系的动画！”
　　春日野穹小脸凝重的对着眼前的姬小路秋子说道。
　　刚才。
　　她们收到了最新的有关于周防有希的线报……
　　也不能说是线报吧，而是周防有希光明正大的在群里发出的消息！
　　她今晩要过来这边住！
　　这让春日野穹和姬小路秋子顿时高度紧张了起来。
　　这可是她们联盟之后的第一次挑战！
　　日后，能否将周防有希这个大魔王压在身下，这第一战，至关重要！
　　为了不再重蹈上一次的错误。
　　这次春日野穹挑选出了同时拥有实妹和义妹的galgame！
　　最关键的是，在这款galgame当中，实妹线遭了来自家庭，朋友，社会等一切现实的压力，最终是惨淡分开！
　　与之相比，义妹线则是收到了所有人的祝福，最后和哥哥开心快乐的生活在了一起！
　　为了找出如此强烈对比的galgame，春日野穹可是花费了好一番功夫！
　　“周防有希，主动暴露了你实妹的身份，就是你最大的失策！”
　　这一次，她必然不可能重蹈覆辙！
　　姬小路秋子看着春日野穹，眉头微微皱起。
　　“不行，你天天在家，和兄长大人相处的时间这么久，今天必须我先上！”
　　春日野穹闻言，轻咬银牙。
　　随即，她艰难的点了点头！
　　为了保持阵线对付周防有希，她忍了！
　　反正等到下周一，姬小路秋子又得去上学了。
　　到时候，羽还是属于她一个人的！
　　至于姬小路秋子的动画，也是和春日野穹准备的类似。
　　义妹和兄长终成眷属的类型！
　　今天，她们就是要联手给久世羽灌输义妹天下第一的概念！
　　这时，两女听到了步未大喊哥哥回来了的声音，顿时精神一振！
　　“我先上！”
　　姬小路秋子霍然站起身。
　　她短袖上印着的兄长X妹的字样完整的显露了出来。
　　春日野穹和姬小路秋子对视一眼。
　　美眸之中透露出的眼神都极为的坚定！
　　“加油！”
　　姬小路秋子离开了春日野穹的房间。
　　小跑着来到了久世羽的身旁。
　　“兄长大人，快来我房间，我带你看一点好看的动画！”
　　她说着，便是要拉着久世羽朝着自己的房间里走去。
　　不过，让她没想到的是，步未和香奈乎亦是牵着久世羽的衣角，跟了过来。
　　“你两跟过来干嘛？”
　　姬小路秋子看着两小只。
　　步未歪了歪脑袋。
　　“秋子姐姐不是说要看好看的动画吗，我也想一起看！”
　　香奈乎亦是点了点小脑袋。
　　姬小路秋子顿时犯了难。
　　这时，步未忽然是想到了什么，用奇怪的眼神看向姬小路秋子。
　　“秋子姐姐不会是要带哥哥看那种少儿不宜的动画吧……”
　　姬小路秋子闻言，眼神骤然一变。
　　看了一眼久世羽后，连忙解释道。
　　“什么少儿不宜的动画，别瞎说！”
　　以她的性格，要看少儿不宜的动画，肯定是半夜偷偷潜入兄长大人的房间里看了！
　　“不小心”发出点动静，“不小心”让兄长大人看见，岂不是分分钟进入喜闻乐见的环节？
　　姬小路秋子在脑海中幻想着，发出了嘿嘿的笑声。
　　不过，她也就在脑海里想一想了。
　　但凡真有勇气实践脑海中的幻想，周防有希什么的，她根本不带虚的！
　　“你们要看，就跟着一起来吧。”
　　姬小路秋子只能是无奈的说道。
　　“好耶！”
　　看着两位少女的兴奋的轻呼声，姬小路秋子眉头微微皱起。
　　这出师不利啊！
　　不过，步未和香奈乎两个是所有妹妹当中威胁最小的了。
　　对于兄长大人的感情十分的纯洁！
　　以她们的认知，应该看不太懂吧……嗯，应该！
　　随即。
　　四人来到了姬小路秋子的房间。
　　房间并不大。
　　除开床，衣柜和放置了电视的桌子之外，就只有一块空地上放置着一张稍大的坐垫。
　　坐垫上坐两人是绰绰有余，三人也勉勉强强，但四人的话，就完全不够了！
　　姬小路秋子将自己购买的动画BD放入碟片机当中。
　　回头一看，发现香奈乎和步未一左一右，已经是依靠在久世羽的两侧了。
　　她微微眯起了美眸，视线落在了久世羽的前方。
　　转身，躺下，姬小路秋子整个人直接半躺在了久世羽的怀中！
　　根本难不倒她！
　　三人以一个品字形，将久世羽包裹在了最中间！
　　对此，久世羽倒是习惯了。
　　小时候，挂在他身上的小萝莉更多呢！
　　随着蓝光碟加载，动画开始播放！
　　这时，久世羽的嘴角微微抽搐了一下。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这部动画，是根据他的轻小说改编出来的！
　　是他以前世的几部经典骨科作品为模版，创作出来的典中典骨科小说！
　　当年一经上架，直接卖爆了，刷新了各种记录！
　　去年动画化之后，碟片和周边也卖爆了。
　　给久世羽赚了不少米！
　　至今，他头上还顶着骨科唯一真神的名号。
　　他早该想到的，姬小路秋子这妮子会拉他到房间里看的东西，肯定不会太对劲的。
　　尤其是，还带着步未和香奈乎两人。
　　看着两位少女一眨不眨的顶着电视，久世羽在心中暗想。
　　“应该不会被秋子这妮子带太歪吧……”
　　一个小时的时间，也就够看三集！
　　尤其是前三集还在剧情的展开阶段。
　　姬小路秋子为了能让兄长大人充分的理解义妹的伟大之处，在OP，ED的时间里不惜剧透，也在不断的给久世羽讲述着兄妹两人那真挚而令人动容的情感。
　　作为原作者的久世羽，心中波澜不惊。
　　反倒是香奈乎和步未两女，认真的听着姬小路秋子的讲述。
　　甚至，步未还拿出了小笔记本。
　　“原来，义妹要为哥哥做这么多啊！”
　　少女看着自己记录下的笔记，仿佛打开了新世界的大门！
　　看的姬小路秋子心情变得有些复杂。
　　她感觉，自己似乎亲自培养了两位竞争对手出来……
　　“不过，除了周防有希以外的妹妹，也没有多大的威胁！”
　　求鲜花
　　一小时时间到。
　　早已等候多时的春日野穹推开了姬小路秋子的房间。
　　她看到房间里的步未和香奈乎后有些惊讶。
　　与姬小路秋子对视一眼后，春日野穹开门见山的说道。
　　“羽，陪我玩游戏吧！”
　　和动画相比，步未和香奈乎对于游戏就没那么感兴趣了！
　　春日野穹成功的将久世羽独自一人带到了房间里。
　　看到已经是在主界面的galgame后，即便是穹不说，他也懂了。
　　难怪刚才和秋子看动画的一小时不见这妮子过来捣乱。
　　估计是商量好了时间吧。
　　陪着穹玩到一半，久世羽发现连题材也有所改变了。
　　变成义妹的攻略了……
　　“这两妮子，还真是时刻都在警惕着有希啊……”
　　久世羽暗暗失笑。
　　好像，今晩有希就会过来吧。
　　他脑海中刚想到有希的身影，少女那熟悉的声音便是从客厅里传了出来。
　　“呦，秋子妹妹，好久不见啦！”
　　“老哥呢？他回来了吧，你没缠着他？”
　　“我知道了，在穹的房间是吧！”
　　“等等，时间还没到……”
　　伴随着周防有希和姬小路秋子的对话，蹬蹬蹬脚步声传来。
　　下一刻，春日野穹的房门把手动了动。
　　咔咔……
　　“锁了？”
　　周防有希俏脸上浮现几分惊异。
　　房间里的春日野穹嘴角微微翘起。
　　上一次就被周防有希给打断了，吃过一次亏的她，怎么可能会重蹈覆辙？
　　门口的姬小路秋子在心中暗暗给春日野穹点了点赞。
　　不愧是和周防有希有着丰富斗争经验的穹，连这一手都算到了。
　　不过，当她看到周防有希随手就从口袋里冒出一把钥匙，咔嚓一声将房门打开时。
　　姬小路秋子的小嘴顿时微微张大了几分。
　　周防有希晃着钥匙，似笑非笑的看向房间里呆住的春日野穹。
　　“你是不是忘记了，这个锁还是我之前给你换的……”
　　有希说着，自然的走到了坐在地上的久世羽的背后，双手撑住他的肩膀，以一个脑电波的姿势，上半身前探。
　　她看着屏幕上的内容，扭头看向春日野穹。
　　“怎么这次变成义妹了？”
　　春日野穹轻咬银牙，即便是面对着强势的周防有希大魔王，她也要高喊出：
　　“义妹天下第一！”
　　姬小路秋子与春日野穹并肩高举义妹大旗！
　　“没错！”
　　“义妹才是王道！”
　　周防有希略带几分惊讶的看着联手的二人。
　　却只是发出了一声正宫般的轻笑。
　　“你们懂实妹的含金量吗？”
　　周防有希朝着两女迈进一步。
　　“实妹可是集齐了，妹妹，哥哥，兄控，妹控等多重究极因素才能够拼凑出来的禁断的爱！”
　　“在全世界，都是寥寥无几的情感！”
　　“真正的骨科在这个世界上就是这么珍稀的事物啊！”
　　“义妹只不过是空有身份的劣化产物罢了！”
　　“义妹天下第一？”
　　“那么实妹便是天！”
　　周防有希一步步逼近姬小路秋子和春日野穹，振振有词的话语，让两女的眼神愈发的慌乱。
　　她们被镇住了！
　　她们动摇了！
　　听完周防有希的这一番话之后，她们忽然感觉，义妹在实妹面前好像的确是要矮上一头……
　　“你们自己好好想一想吧！”
　　说罢，她又是回头说道。
　　“对了，老哥今天当评委应该挺辛苦的，懂事的妹妹都知道让老哥晩上能好好休息休息！”
　　看着视线飘忽，神情不定的两女，周防有希那腹黑的美眸之中闪过几分狡黠，她满意的点点头。
　　秋子和穹联盟的第一次作战，完全溃败！
　　深夜。
　　周防有希悄然走出了自己的房间。
　　她看了眼春日野穹和姬小路秋子的房间，毫无动静。
　　“竟然真这么乖！”
　　周防有希也有些惊讶。
　　她迈着轻盈的步伐走到了久世羽的房间门口。
　　“很遗憾，今晩这个不懂事的妹妹，只能让我来当了了！”。

第六十一章有希：老哥你必须是妹控！
　　当周防有希打开门，看到久世羽房间内的情景后顿时愣住了。
　　只见，一只穿着睡衣的雪白猫女，咬着一个小球球，撒娇一般的拱着久世羽。
　　就像是不甘寂寞，想要玩一些特别小游戏的小猫咪一般！
　　“一只猫？”
　　“不对，这是猫女？”
　　少女惊诧的呢喃声瞬间吸引了白猫的注意力。
　　她霍然转头，那金色的竖瞳和周防有希对视上了。
　　两人，皆是瞳孔一缩。
　　“雪之下雪乃？”
　　周防有希惊呼出声。
　　雪之下雪乃差点也是将周防有希的名字脱口而出。
　　话到嘴边，硬生生的变成了喵的一声。
　　随即，她装作若无其事的扭过了身子。
　　“喵……”
　　雪之下雪乃朝着久世羽低吟一声。
　　而后，逃也一般的跳出了窗户。
　　在屋顶的几个起落间，便是消失在了夜色里。
　　“老哥，刚才那是雪之下雪乃吧？！”
　　银白的长发，毛茸茸的耳朵，以及猫咪特有的竖瞳和尾巴。
　　“她变成了猫？”
　　周防有希有些不敢相信的说道。
　　“而且，还在老哥的房间里……”
　　周防有希低头看着地上，床边那些只有在小电影才能够看到的玩具，看向久世羽的眼神逐渐是变得奇怪了起来。
　　“雪之下同学沾染了名为障猫的怪异！”
　　“刚才我只是在为她除灵而已。”
　　“实际上她的意志是不清醒的。”
　　久世羽看向周防有希，淡然的解释道。“一零七”
　　“意志不清醒？”
　　周防有希歪了歪脑袋。
　　刚才和雪之下雪乃对视的瞬间，她可是明确的感知到了对方眼眸之中透露出来的惊慌之色。
　　明显是认出她来了。
　　而且，雪之下雪乃刚才那显然是社死之后落荒而逃了吧！
　　“老哥，你确定吗？”
　　周防有希似笑非笑的看着久世羽。
　　以她对于自己老哥的理解，不可能看不出来雪之下雪乃是伪装的。
　　更有可能，是当做不知道而逗弄着那位总武高的高岭之花呢！
　　“有希，你要相信我身为除灵师的判断！”
　　听到久世羽的话后，周防有希不可置否的点了点头。
　　随即，从一旁拿起了一个银手镯。
　　“那么，这些都是除灵小道具咯？”
　　话落，她将一只银手镯铐在了自己的手腕上。
　　话音刚落，还未等久世羽开口。
　　她便是轻巧的跳在了久世羽的怀中。
　　将另一只手镯铐在了久世羽的手腕上。
　　“老哥，其实我也被灵盯上了，赶紧除除我的！”
　　周防有希认真的对着久世羽说道。
　　“你绑住我的手，我怎么除灵？”
　　周防有希闻言，美眸之中却是闪过一丝狡黠，故作惊讶的说道。
　　“可是我看那些除灵番都不用手，而是用大棒啊……”
　　“你看的是正经除灵番吗？”
　　在对上了久世羽那无奈的眼神后，周防有希忍不住倒在了他的怀中，吃吃的笑了起来。
　　少女趴在久世羽的怀中笑的起伏。
　　逐渐，笑声变小，少女一言不发的埋在久世羽的怀中，感受着对方的体温心跳。
　　良久之后，有希从他怀中抬起头，好奇的开口问道。
　　“老哥，你是妹控吧？”
　　久世羽愕然。
　　这么多年了，你竟然问我这个明眼人都能够看出来的问题？
　　还未等他说话。
　　有希的脑袋又是埋了下去。
　　幽幽的轻语传来。
　　“老哥你必须是妹控！”
　　“不然，我可怎么办啊……”
　　久世羽眼神逐渐变得柔软。
　　这个无论什么事情都能够从容面对的少女，只有在他面前才会露出这般柔软的一面。
　　次日。
　　早上醒来的春日野穹和姬小路秋子看到周防有希房间里没人后，顿时反应过来了！
　　“这个偷腥猫！”
　　两个少女给气坏了。
　　亏她们昨晩还听进周防有希的话去了。
　　让久世羽好好休息一晩，不去打扰他。
　　结果这女人嘴上说的大义凛然，背地里却是悄悄偷跑？！
　　两女冲进了久世羽的房间里。
　　果不其然，一眼便是看到了依偎在久世羽旁的黑发少女。
　　“周防有希！”
　　姬小路秋子大喝一声。
　　上前将周防有希给拽出来。
　　一拉手臂。
　　却是连着久世羽的手一同拽动了。
　　姬小路秋子和春日野穹一愣，盯着那将周防有希和久世羽手腕连接在一起的银手镯，美眸逐渐放大。
　　“唔，大早上的这么吵干嘛……”
　　周防有希伸了个懒腰，美眸半眯半醒的瞥了一眼眼前的两女。
　　随即，她故作疲惫的说道。
　　“老哥真是的，昨晩真累啊……”
　　话音落在姬小路秋子和春日野穹耳中，她们的瞳孔再次收缩。
　　丸辣！
　　彻底被周防有希这女人给抢先了！
　　以后再也不能听信这女人的鬼话了！
　　姬小路秋子和春日野穹在心中悲愤的想到。
　　早上。
　　盯着姬小路秋子和春日野穹恶狠狠的视线吃完早饭后，周防有希起身。
　　她对着久世羽说道。
　　“老哥，等下有个多个学校联合的学生会议，你能陪我一起去吗？”
　　她话音刚落，姬小路秋子和春日野穹一左一右，迅速的抱住了久世羽的手。
　　异口同声的说道。
　　“羽兄长大人要在家陪我们！”
　　看着两女抱着不放手的姿态，周防有希嘴角微微抽搐了一下。
　　早知道早上就不过度刺激她们了。
　　久世羽也有些无奈。
　　不过还是关心的看向周防有希问道。
　　“多个学校的联合会议？”
　　周防有希点点头，开口解释道。
　　“说是联合会议，实则算是多个学校学生会的一次交流吧……”
　　说罢，她作出楚楚可怜的姿态，柔弱的说道。
　　“别的学校的学生会都好可怕的，路途又这么遥远，老哥你忍心让我一个人去吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　她话音刚落，姬小路秋子便是无情揭穿道。
　　“兄长大人别听她瞎扯！”
　　“我也知道这个交流会，说是各校学生会成员，实则被邀请的全部都是名门子弟，根本没有什么可怕的！”
　　周防有希嘴角再度微微一扯。
　　她竟然忘记了，姬小路秋子也是秀知院学生会的成员。
　　就在这时，门铃响了。
　　久世樱走到门口打开了门。
　　一个面无表情的少女朝着她微微鞠躬。
　　“樱小姐，我是来接有希小姐的！”
　　“是绫乃呀！”
　　久世樱对着少女打了一声招呼后，从旁边拿了一双拖鞋出来。
　　“绫乃先进来再说吧！”
　　“打扰了！”
　　君岛绫乃做着标准的礼仪，换上拖鞋后，来到了客厅。
　　“有希小姐！”
　　随即，在看到一旁的久世羽后，君岛绫乃的眸子微微颤抖。
　　“羽少爷！”
　　她恭敬的问候道。
　　“绫乃，好久不见了。”
　　久世羽朝着少女点了点头。
　　君岛绫乃，侍奉着有希的仆从，对有希有着绝对的忠诚！
　　当然，对待久世羽也是如此！
　　“绫乃，要准备出发了吗？”
　　“是的，有希小姐，安娜会长已经在等着了。”
　　有希叹了一口气。
　　随即看向被秋子和穹搂住的久世羽，无奈的说道。
　　“老哥我就先走了……不过，等下绫乃有其他事情要做，不能过来接我，所以会议结束后得麻烦老哥你来接我哦！”
　　说罢，还向一旁的君岛绫乃确认道。
　　“对吧，绫乃？”
　　君岛绫乃认真〔衣』C林崎玐是〣气逝捂】翏点了点头，转头看向久世羽。
　　“是这样的！”
　　“有希小姐回来就得麻烦羽少爷了！”
　　久世羽点了点头。
　　一般君岛绫乃都这么说了，那事实就的确如此了。
　　还没等秋子和穹再度开口，有希便是提前对着她们说道。
　　“这样吧，今晩就准许你们夜袭老哥，算是给你们的补偿了，可以吧？”
　　秋子和穹下意识的点了点头。。。。
　　“这样还差不多……”
　　周防有希见状，朝着久世羽眨了眨大眼睛。
　　“那就这么说定了！”
　　“待会见咯，老哥！”
　　随即转身离开。
　　君岛绫乃朝着久世羽鞠躬之后，才是紧跟上了周防有希的步伐。
　　待到周防有希和君岛绫乃的背影离开之后，姬小路秋子和穹才是逐渐反应过来。
　　不对啊！
　　夜袭久世羽，那不是她们的自由吗！
　　什么时候需要得到周防有希的准许了？！
　　两女越琢磨，越发觉得周防有希刚才是以一副大夫人的姿态对她们说的那番话。
　　“可恶的周防有希大魔王，我是不会让你轻易得逞的！”
　　不过，此时两人也只能暗自咬着银牙，忿忿不平了。
　　“绫乃，你好像有一段时间没见过老哥了吧？”
　　“怎么样，老哥是不是又变帅了！”
　　周防有希嘴角微微勾勒起几分小骄傲。
　　君岛绫乃脑海中回忆起久世羽的身姿。
　　明明只有一个月左右的时间没见，她却是隐约感觉对方的气质增添了几分玄妙感。
　　让本来就极其崇拜他的君岛绫乃甚至有一种跪地膜拜，给久世羽舔鞋的冲动！
　　“是的，现在的羽少爷的魅力已经大到让我的子贡都颤抖了！”
　　君岛绫乃语出惊人！
　　就连周防有希听到这句话，都忍不住擦了下额头上冒出的汗珠。
　　“是吗，连那里都颤抖了嘛……”
　　两人走到孤儿院外后。
　　路边停着两辆豪车。
　　一辆是周防家的。
　　另一辆，载着的则是总武高如今的学生会会长，安娜锦之宫！
　　车窗摇下。
　　银色短发的美丽少女朝着周防有希露出了大和抚子般的笑容。
　　“有希同学早上好呀，是有认识的人在孤儿院吗？”
　　“嗯，有个亲人是负责这边的……安娜学姐，我们直接出发吧！”
　　周防有希简短的结束了对话。
　　随即和君岛绫乃一起上了自家的车。
　　“安娜会长一如既往的是大和抚子般的女人呢！”
　　君岛绫乃轻声说道。
　　安娜锦之宫，秀知院三年级生，凭借着出类拔萃的成绩，天生丽质的容貌以及端庄到大和抚子般的品行，在二年级时成为了总武高的学生会会长。
　　而周防有希如今是学生会的副会长。
　　不出意外的话，今年将由她接过安娜锦之宫的会长之位。
　　周防有希美眸微微闪动，没有说话。
　　这位安娜学姐的风评和举止都极为的优良。0。2
　　但周防有希却始终觉得，在安娜锦之宫那优良的品行之下，似乎隐藏着一些不一样的东西。
　　只不过，还没人挖掘出来。
　　“应该是我的错觉吧……”
　　毕竟，这位安娜学姐的父亲可是国会的议员，大力促成了公序良俗法案的政治家！
　　在这种家境之下，安娜学姐成为大和抚子一般端庄温婉的女人，也是合理的！
　　这次交流会的地点距离总武高有点远。
　　开了一个多小时后，才是到达目的地。
　　地下车库里，几乎是停满了豪车！
　　某种意义上，姬小路秋子说的并没有错。
　　说是各校学生会之间的交流会，但会被邀请前来的，基本都是名门子弟。
　　周防有希，自然也算是名门大小姐！
　　“不过有一点秋子说错了……正是因为来的都是名门子弟，才很可怕啊！”
　　周防有希抿了抿樱唇。
　　和这群人交流，那可真是心累极了。
　　远远没有秋子和穹可爱！
　　下车之后，周防有希回头对着君岛绫乃说道。
　　“绫乃，你现在就回去接老哥过来吧。”
　　君岛绫乃微微一愣。
　　“有希小姐不是答应秋子小姐和穹小姐，等会议结束后再让羽少爷过来吗？”
　　周防有希歪了歪脑袋，轻笑道。
　　“她们又不知道会议什么时候结束，那还不是我说了算嘛！”
　　“好了，你快去吧，没有老哥陪伴的我就快枯萎了！”。

第六十二章援助孤儿院
　　在霓虹这个国家，学校的学生会是十分特殊的存在。
　　在学校里，学生会是实实在在的掌握着不小权力的机构！
　　不只是作为学校，老师的传达器这样的存在。
　　甚至，许多学校的学生会所拥有的权势，比起老师来还要更大！
　　而在一些精英，名门，权贵就读的学校里。
　　学生会的这种权势，甚至能够逐渐的辐射，过渡到社会之上！
　　秀知院，总武高这类学校便是其中典型！
　　对于安娜锦之宫来说，应邀参加这所谓的交流会，倒不是为了和其他学校的权贵子弟交换资源。
　　前日。
　　她们和秀知院的学生会想着共同策划一次公益活动。
　　恰好今天有着这么一个交流会，双方所以都决定在这里初步的商议一下公益活动的内容！
　　交流会的会场布置的十分奢华。
　　完全达到了上流社会那些太太们经常参加的各类沙龙规格。
　　周防有希和安娜锦之宫到达会场后，直奔一旁的小会议室。
　　秀知院的学生会成员已经在那里等候着了。
　　推开会议室的门。
　　一位少女清冷如冰山。
　　一位少女正襟危坐却显得有些娇小可爱。
　　“四宫同学，今天藤原同学没过来吗？”
　　安娜锦之宫看向秀知院的学生会会长四宫辉夜，好奇的问道。
　　作为高官父亲的女儿，她对于那位权势滔天的藤原家的小女儿颇感兴趣。
　　“藤原同学有其他事，这位是我们学生会的财务监查，伊井野弥子！”
　　四宫辉夜淡声的介绍道。
　　伊井野弥子顿时站起了身，认真的向安娜锦之宫和周防有希打了一声招呼。
　　随即，她们的讨论才是正式开始。
　　公益活动的具体内容还未定下，所以她们讨论的也比较宽泛。
　　伊井野弥子偶尔插一句23，更多的时间还是在关注着安娜锦之宫和周防有希。
　　因为姬小路秋子的缘故，让她对于总武高多了几分关心。
　　来之前，也查过了总武高学生会的资料。
　　会长安娜锦之宫，著名政治家的女儿，自身更是拥有着大和抚子般的完美风评！
　　副会长周防有希，周防家族的大小姐，才学兼优，能力极为突出！
　　“即便是以升学为目标的学校，其学生会成员的背景也丝毫不弱啊。”
　　伊井野弥子在心中感慨道。
　　随即，周防有希忽然是提出了一个想法。
　　“具体的公益活动定为对孤儿院的关怀援助怎么样？”
　　“不仅仅是物质上的援助，还可以组织学生们带着孤儿院的孩子们学习一些简单的知识或者技能……”
　　周防有希说着，一旁的安娜锦之宫温柔的眼神落在了她的身上。
　　回想起早上周防有希就是从孤儿院里走出来的。
　　“看来有希之前就一直在援助着孤儿院了呢……”
　　安娜锦之宫在心中暗想道。
　　而伊井野弥子的眼眸更是骤然亮了起来。
　　她的母亲是国际人道救援组织职员。
　　自幼，伊井野弥子便是深受其影响。
　　她很清楚在这个世界上，存在着许多住不暖吃不饱的孤儿。
　　即便有着很多机构和组织都在给予救助，但是在这庞大，且还在不断增加的基数之下，只能算得上是杯水车薪！
　　对孤儿院的孩子们伸出援手，绝对是一件有实际意义的事情！
　　伊井野弥子那亮晶晶的眸子看向了周防有希，对这位周防家的大小姐的感官瞬间就提升了。
　　“我赞同这个策划！”
　　伊井野弥子认真的说道。
　　安娜锦之宫和四宫辉夜对此没意见。
　　随即，她们当即根据“孤儿院援助”的公益内容开始策划了起来。
　　随着讨论的深入，伊井野弥子越是心惊。
　　她以前是跟着母亲实地去过那些落魄的孤儿院的。
　　对于里面的环境有一定的了解。
　　所以，她很清楚周防有希是切实的了解过孤儿院的现状的！
　　甚至，周防有希提出来的一些东西，就连她都不知晓的。
　　这让伊井野弥子愈发觉得，周防有希的三观和她十分的契合。
　　一场长达一小时的讨论结束后，伊井野弥子甚至认为周防有希是可以和她成为知己一般的存在！
　　在对待周防有希的态度上，也十分热情了起来。
　　四人走出会议室，周防有希看了一眼时间。
　　“绫乃应该也接到老哥了吧……”
　　她在心中暗想着，随即给久世羽发送了一条消息。
　　但屏幕上却是一直在转圈加载。
　　“没网络吗？”
　　周防有希微微有些诧异。
　　这时洱磷贰II依衤三邻⑧貳，伊井野弥子热情的问道。
　　“周防同学，你想要喝点什么，我帮你去拿吧。”
　　周防有希的俏脸上保持着得体的笑容，眸子落在了伊井野尔盈III污祁镹〭〔琉傘I=。!I弥子身上。
　　刚才一小时的交流里，她几乎是摸透了这个少女的性格了。
　　认真，严谨，极富正义感！
　　是个传统意义上的好学生！
　　只不过……
　　周防有希的视线不留痕迹的扫描了一番伊井野弥子。
　　脸蛋很可爱，身材就很娇小纤细了，目测是和穹差不多的规模。
　　“可惜不是老哥最喜欢的那种类型……”
　　周防有希在心中暗想着，樱唇轻启，声音却是如沐春风一般端庄。
　　“不麻烦伊井野同学了，我们一起去吧。”
　　两人来到了放置饮料的地方。
　　一旁，一张正方形的桌子上，围坐在不少的学生。
　　“五亿！”
　　“这一把，我要压上五亿！”
　　一位男生发出歇斯底里的癫狂之声。
　　伊井野弥子的眉头瞬间就皱了起来。
　　“赌博……”
　　对于这项活动，她一向是深恶痛绝！
　　“玉绳会长，你已经输了五个亿了……”
　　提醒的声音才刚刚响起，便是被称之为玉绳的男生给打断。
　　“我知道！这一把我就能绝处逢生，等着吧，赶紧开吧！”
　　玉绳双眸发红，双手不由自主的揉搓着。
　　下一刻。
　　坐在他对面的银发少女伸出葱葱玉指，缓缓将盖在桌上的牌面翻开。
　　每翻开一张，玉绳的神情便是僵硬一分。
　　直到五张牌全部翻开，围观的学生们一片哗然。
　　“皇家同花顺！”
　　玉绳则是难以置信的瘫坐椅子上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“怎么可能……印淋衣起〮〢〵思〥邬玖罒就8”
　　坐在他对面的银发少女露出了一丝不屑的冷笑，她看了一眼面前高高叠起的现金，充满磁性的性感声音缓缓响起。
　　“玉绳会长，一共十亿的账单，玉绳会长已经给了五千万现金，剩下的是刷卡，还是今晩我派人送到玉绳家族？”
　　听到少女的话语之后，玉绳慌了。
　　玉绳家并不是什么豪门大族，十亿日元，他是万万拿不出来的。
　　即便是他父亲，想要拿出这笔钱，也绝不是轻松之事！
　　他猛然坐起身，正想矢口抵赖之时，对上少女那冰冷眼神的瞬间，他的舌头顿时僵住了。
　　这位可是百喰家族的当代家主，英雄协会背后的资本集团之一，其冷血的手段和权势就连他的父亲都不敢轻易惹怒。
　　他若是在这等场合之下食言，恐怕下场会更加惨淡。
　　“我，我知道了……”
　　玉绳瘫坐在了椅子上。
　　桃喰绮罗莉见状，那涂抹着蓝色口红的唇挑起几分轻蔑至极的弧度。
　　她的视线转动，忽然是看到了两个少女，美眸之中顿时闪过了一丝亮光。
　　“伊井野弥子，她旁边的是周防家的周防有希？她们怎么凑在一起了？”
　　桃喰绮罗莉心中暗想着，对着伊井野弥子开口说道。
　　“伊井野同学，好久不见了，令尊身体还好吧！”
　　伊井野弥子闻言，琼鼻顿时不舒服的皱了起来。
　　她父亲是最高法院的法官，曾经判决过一些百喰家族的案子，和桃喰绮罗莉有所交集。
　　正因为了解，她才是更加厌恶这个嗜赌如命的冷血女人。
　　“谢谢关系，我父亲的身体很好！”
　　伊井野弥子冷冷的说道。
　　“周防同学，我们走吧……”
　　她正想着拉周防有希离开，场所的大门忽然是轰的一声被砸开。
　　所有人的视线都被吸引了过去。
　　只见十多个身穿臃肿的黑色战斗服的光头走进会场。
　　为首的光头扫视了一眼会场，大声喊道。
　　“我是桃源团的钉锤头！”
　　“我们的理念是让愿意工作的人养活不愿意工作的人！”
　　“我打听过了，你们都是权贵之家的子弟吧，像你们这些有钱人，就该把钱分出来养活不愿意工作的人！”
　　“够给我乖乖别动，不然……”
　　话落，他身旁的小弟一拳轰在了旁边的一栋楼房上。
　　轰！
　　瞬息之间，楼房倒塌！
　　会场内的学生们皆是神情一变，立即掏出了曰=易〷⒐ 龄⑥思刘⑦拔②爸手机。
　　周围从暗处涌现而出，掏出枪械的保镖们也是霍然停下了动作。
　　他们可不是傻子。
　　一拳打爆一栋楼的家伙，可不是他们能够简单应付的。
　　他们谨慎的回缩，现在这个时候，还是保护自家少爷小姐，等把超凡战力摇来再说。
　　“别白费劲了，这一带的信号被我们屏蔽了，老实的跟我们走一趟吧，不然，格杀勿论！”
　　钉锤头看着掏出手机的众人，大笑道。
　　其余人低头一看，果不其然，信息电话全都打不出去。
　　“难怪刚才消息没发出去……”
　　周防有希看着手机嘀咕道。
　　只不过，听完钉锤头的话语后，一众人倒是松了一口气。
　　眼前这人只是想绑架他们达成自己的目的而已，他们暂时倒是没有什么危险。
　　220倒是看向桃源团的一众光头们，眼神中充满着怜悯。
　　今天这里聚集了这么多权贵子弟，这群光头们还敢过来绑架他们，事后只有死路一条！
　　玉绳见状，瞥了一眼对面的桃喰绮罗莉，心中浮现出几分失望。
　　比起绑架，他更期待着这群光头能兽性大发，最好把桃喰绮罗莉这个女人给玩死，这样他的债务就可以免除了。
　　玉绳脑海中浮现出阴暗的想法，就在这时，桃喰绮罗莉的眼神忽然与其对视。
　　玉绳心中一跳，对方的冷笑仿佛将他的想法都看透了。
　　“玉绳会长，不如我们再赌一局吧！”
　　“就赌……我不和这群人走，会不会被杀好了！”
　　“你赢了，十亿债务一笔勾销，我再给你十亿！”
　　“输了，在此基础上再翻十倍！”
　　桃喰绮罗莉的声音响起，周围的人都惊诧的看着这个女人。
　　这个时候都不忘赌博，而且……
　　玉绳更是难以置信的瞪大了眼睛，呼吸都变得急促了起来。
　　“你这是在拿命在赌？”
　　桃喰绮罗莉那魅惑的蓝色嘴唇却是勾勒起一丝疯狂的弧度。
　　“只有让人感到刺激的才叫赌博啊！”
　　玉绳震惊的看着的女人！
　　毫无疑问，这是一个为了赌博能够疯狂到极致的女人！
　　他害怕了！
　　但，同时也心动了！
　　在面临着绝境的赌徒看到一丝希望时，会毫不犹豫的压上全部，企图翻盘！
　　“我赌你会被杀！”
　　“是吗……”
　　桃喰绮罗莉嘴角勾勒起一丝妩媚的笑容。
　　“我赌不会！”
　　在她话音落下的瞬间，一道身影骤然落入了桃源团当中。
　　“流水碎岩拳！”
　　嘭嘭嘭！
　　肉体打击的声音不断响起。
　　一众光头悉数被击飞，重重的落在地上，不省人事。
　　瞬息之间，便只剩下一个头目钉锤头。
　　玉绳目瞪口呆，艰难的扭头看向桃喰绮罗莉。
　　只见少女的手上正捏着一个特制的正方体。
　　“这是英雄协会特制的求救器，是很难被屏蔽发射出的信号哦！”
　　桃喰绮罗莉高高在上的盯着玉绳，玩味的说道。
　　PS：明早继续更，以后这种连贯的剧情，我尽量一天内爆更给大家看完。顺便求个月票。

第六十三章老哥一次值一百亿！
　　“玉绳会长，一百亿的账单，今晩会如约送到玉绳家族。”
　　桃喰绮罗莉悠然的话语，让玉绳遍体生寒！
　　一百亿！
　　在百喰家族面前，这笔账是赖不掉的，而因此让家族损失了百亿的他，玉绳简直不敢想以后在家族里自己将会沦为什么样的存在。
　　恐惧至极的玉绳失去了理智。
　　他大吼着，暴起朝着桃喰绮罗莉扑去。
　　不过下一刻，便是被桃喰绮罗莉身后的一名女性保镖给按到在地。
　　双手被反扣，膝盖狠狠的顶在他的背上。
　　“啊！”
　　玉绳发出一声惨叫。
　　那布满血色的眼球死死的盯着桃喰绮罗莉，歇斯底里的大叫着。
　　“你在做局！”
　　“你有能力自救，却故意挖坑让我跳！”
　　看着玉绳的嘶吼声，桃喰绮罗莉嘴角却是挂上了几分享受的弧度。
　　“挖坑？”
　　她唇角微咧，勾勒起一丝嗤笑。
　　“我给了你两个选择，你大可赌我不会被杀！”
　　“你赢了，债务一笔勾销，还能额外得到十亿。”
　　“你输了，但我却死了，你的债务也有很大希望能赖掉。”
　　“但你偏偏选择了我会被#②%%澪弍栮吆 珊霖捌倭杀！”
　　“因为在那一刻时，你迫不及待的想看到我死，你对我的恨意已经压倒了对债务的恐惧，压倒了名为理智的思考能力！”
　　桃喰绮罗莉看着神情愈发苍白的玉绳，那张冷艳的脸蛋上却是愈发的享受。
　　“赌博并不会创造出什么，只是个不断失去的行为，只有享受着赌博风险的人，才能够看清眼前的一切。”
　　“很遗憾，玉绳会长，你似乎并没有在享受呢。”
　　桃喰绮罗莉的话语在大厅之中落下，其余人皆是怔怔的看着她。
　　内心深处不由生出寒意。
　　这位女人看似轻描淡写，但却牢牢把控住了玉绳的心理，并且引诱他做出了万劫不复的抉择。
　　百喰一族的当代家主，当真是可怕至极的女人！
　　桃喰绮罗莉藐视的眼神从玉绳身上挪开。
　　世家，权贵子弟从小受到的都是精英教育，但在桃喰绮罗莉看来，精英一词，太过于泛滥了！
　　只有在面临对自己绝对不利的危机，还能冷静思考的人，才能够称之为是精英！
　　显然，这位海滨综合高中的玉绳会长，远远够不上格！
　　她美眸微转，在四宫辉夜身上停留了一瞬，随即落在了伊井野弥子和周防有希的身上。
　　四宫家族和百喰一族同为英雄协会背后的利益集团，按照约定是不能对其出手的。
　　这让桃喰绮罗莉颇为遗憾。
　　她还是很想会一会这位四宫家的大小姐的。
　　而对于伊井野弥子这种正义感爆棚的小女生，嗯，还是太稚嫩。
　　倒是这位能力手段出众的周防家大小姐，她更感兴趣。
　　“可惜，如果是百花王学园的学生话……”
　　桃喰绮罗莉盯着周防有希的眸子微微闪烁。
　　与此同时，后者也在打量着桃喰绮罗莉。
　　“银发，大雷，黑丝长腿……嘶，这女人集齐了老哥的好几个XP啊！”
　　“最关键的是，还能赚钱！”
　　周防有希在心中暗想着。
　　对于其他人而言，玉绳再惨，也不管他们的事。
　　倒是随着桃源团的最后一位钉锤头也被打晕之后，会场内的气氛逐渐轻松了起来。
　　他们看到那位身形佝偻的身影后，眼中顿时绽放出光彩，团团围了上去。
　　“您是S级英雄银色獠牙邦古老先生吧？”
　　“感谢邦古老先生前来搭救我们！”
　　“我父亲对于邦古老先生可谓是神交已久……”
　　对于这些富家权贵子弟来说，拉拢强者是他们自幼就掌握的能力之一。
　　邦古作为S级英雄，可不是能够那么轻易能见到的人。
　　此时有机会，自然是要好好客套一番。
　　然而，邦古却是诧异的看向他们。
　　“你们怎么还在这里不去避难？”
　　邦古的声音让所有人都一愣，神情疑惑。
　　“邦古老先生，你这话是什么意思？”
　　看到众人疑惑的神情，邦古眉头皱了起来。
　　“你们没收到避难通知吗？”
　　话落，他才骤然发现，来到这里后似乎一直没听到英雄协会的警报声。
　　“邦古先生，这一带的信号好像被这些桃源团的人给屏蔽了……”
　　邦古闻言，这才是反应了过来。
　② 〜易厁〈〛⑸】qi氿〗遛三*倭!　“难怪……”
　　邦古叹了一口气，伸手指了指天花板，沉声说道。
　　“有一颗陨石偏移了轨道，马上就要落在这个城市里了。”
　　邦古的话语落下，大厅之内瞬间鸦雀无声。
　　半晌之后，一个不敢相信的声音才是颤颤巍巍的响起。
　　“邦古先生，您不是在开玩笑吧？”
　　邦古扭头看了他一眼，淡淡的说道。
　　“是真是假，到楼顶看一眼不就知道了。”
　　随即，他向英雄协会汇报着情况，一边朝着楼顶走去。
　　其余人僵在原地片刻后，争先恐后的前往楼顶确认情况。
　　他们坐在的大厦四周已然是空无一人。
　　远眺望去，依稀能够看到城市中那堵了一条又一条的道路。
　　所有人都在仓皇的往城市之外逃去。
　　仰天看去。
　　肉眼隐约是能够看到一颗闪烁着火光的小点，正在逐渐变大。
　　“根据英雄协会的预计，这颗陨石大概还有五分钟就要落下来了。”
　　听到邦古的话语后，一个少年扑通一声坐在了地上，双眼发直！
　　别说现在他们连电话都往外打不通。
　　五分钟时间，即便摇来了战斗机，也来不及避难了啊！
　　四宫辉夜那张精致的脸蛋此时亦是布满了凝重。
　　她拿出了和桃喰绮罗莉差不多的小方块，对其输入了指令。
　　英雄协会总部！
　　收到邦古回报的信息之后，指挥官泽金格尔人都麻了！
　　“因为通讯信号被桃源团的犯罪团伙隔绝了，他们没收到避难信息？”
　　要是普通民众也就算了，只能聊表遗憾了。
　　但那可是一群权贵子弟啊。
　　其中还有两位来自英雄协会背后的资本集团……
　　虽然那些财团家族里继承人众多，死一两个也无所谓。
　　但要是这么多人都死在了陨石之下，也会引发一场不小的震动。
　　“难怪刚才会收到高层特制的求援信号……”
　　就在这er易叄污-起玖留^衫貳时。
　　旁边的通讯员迅速汇报道。
　　“魔鬼改造人和金属骑士抵达了！”
　　指挥官泽金格尔揉了揉眉心。
　　对于英雄阻止这颗陨石，他并没有报多大的希望。
　　这次灾害，主要是以避难为主。
　　毕竟，谁也想不到一颗这么大的陨石竟然会诡异的骤然改变轨道。
　　仿佛，被神明所操控了一般！
　　“让飞机掉头，送龙卷小姐过去吧！”
　　“鬼级灾害，苏醒的古代王那边呢？”
　　“先拦截一下这颗陨石吧！”
　　“可惜，距离陨石落下还有五分多钟时间，龙卷小姐恐怕赶不上了……”
　　指挥官泽金格尔看着屏幕上那颗表面与空气摩擦而燃烧着烈焰的陨石，缓缓吐出一口气。
　　“尽可能的尝试一下吧。”
　　“周，周防同学……”
　　伊井野弥子小脸发白的抓住周防有希的手臂。
　　即便是再优秀的学生，在面对这种人力无法企及的天灾之时，所产生的也只有深深的无力感。
　　一旁。
　　周防有希看了眼依旧显示无信号的手机屏幕，轻声呢喃道。
　　“老哥……”
　　随即，她忽然是想起了什么。
　　从贴身的内兜之中，摸出了一枚纯洁无瑕的羽毛。
　　有些紧张的看着手心之中的羽毛，周防有希回想起了久世羽说过，只要她贴身携带着这枚羽毛，他就能随时感知到她的状态！
　　即便是遇到任何的危险，也能够立即赶到。
　　“但如果是陨石，老哥也能阻止吗？”
　　周防有希心中刚是浮现这个念头。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　一道熟悉的声音骤然在脑海之中响起。
　　“有希，你大可相信你老哥哦。”
　　周防有希愣住了。
　　片刻之后，她才是骤然反应过来，惊喜的看着手中的羽毛。
　　“老哥？”
　　“这羽毛还可以和老哥你直接意念交流？”
　　脑海中传来久世羽的轻笑声。
　　“我之前不是说过吗，只要你佩戴着这根羽毛，我可以感知到你的所有状态！”
　　周防有希歪了歪脑袋，下意识便是回应道。
　　“所以，我睡觉，洗澡，甚至是用老哥的照片施法……老哥都感知到了？”
　　“老哥你不愧是个究极妹控啊！”
　　久世羽有些无奈。
　　这妮子，陨石就要砸她脑袋上了，还能这么调侃他。
　　“所以，老哥你现在在哪里？”
　　“往后看！”
　　熟悉的声音响起，只不过这一次是确确实实的从身后传到了她的脑海之中。
　　周防有希手中的羽毛微微发亮，她下意识转头看去。
　　只见久世羽似乎是跨越了空间，一步迈出，直接出现在了她的面前。
　　“老哥？！”
　　周防有希小脸上布满了惊喜，几乎是下意识的便扑到了久世羽的怀中。
　　抓住她手臂的伊井野弥子猝不及防的被她给带倒。
　　久世羽及时伸手揽住了少女的细腰。
　　伊井野弥子本能的抱住了久世羽。
　　仰头看去，少年俊朗的脸上噙着温和的笑容。
　　感受着细腰上温热的大手，伊井野弥子心脏猛地跳动了一下。
　　“啊……谢，谢谢！”
　　她仿若触电一般的挣脱了久世羽的怀抱。
　　随即，看到久世羽怀中满脸幸福的周防有希后，脸上浮现几分茫然。
　　先前，她好像没有见到过这位少年啊。
　　而且……
　　“周防同学，他是你哥哥？”
　　周防有希下巴点到一半，忽然又是摇了摇头。
　　“他是我的青马竹马，嗯，你可以认为是邻家哥哥！”
　　对外的设定可不能忘！
　　“是吗……”
　　伊井野弥子美眸在久世羽和周防有希两人的脸蛋上流转。
　　在她目测来看，这两是兄妹的可能性很大啊！
　　不远处。
　　一个熟悉的半改造人跃上了楼顶。
　　随即，又是一个机器人喷射着火焰，落在了隔壁的楼顶之上。
　　其余人见状，惊呼出声。
　　“是最近刚加入英雄协会的S级英雄魔鬼改造人！”
　　“还有S级第六位的金属骑士！”
　　“再加上S级第三位的银色獠牙邦古……”
　　“三位S级，或许我们还有希望？”
　　众人那已然是失去血色的脸上，仿佛是看到了救命稻草一般，浮现出了几分对生还的希望。
　　周防有希看向三位英雄，好奇的对久世羽问道。
　　“老哥，他们能行吗？”
　　久世羽抬头看了眼高空中正在急速坠落的陨石。
　　以这个陨石的大小来看，落地之后的冲击恐怕能够顷刻间将这座城市夷为平地。
　　而冲击的规模，甚至会波及到隔壁的东京和千叶。
　　这种规模的破坏力可能（的的的）杀不死邦古这种实力的英雄，但以他们的能力，是无法破坏这颗陨石的。
　　更别提阻止其落下了。
　　“他们做不到的。”
　　久世羽淡淡的说道。
　　如果过来现场的是S级第二位战栗的龙卷的话，倒是很有希望。
　　“所以，最后还得老哥你出手拯救世界喽！”
　　周防有希仰头，双眸亮晶晶的盯着久世羽说道。
　　从小到大，久世羽对她做出的承诺没有失言过！
　　只要是他亲口说的，即便是摘下天上的星星，周防有希也会无条件的相信他！
　　“拯救世界什么的夸张了，我又不是救世主！”
　　久世羽失笑摇头。
　　“也对！”
　　“救世主都是打白工的……”
　　“我们都是出身孤儿院的困难户，替人消灾，肯定是要收钱的！”
　　周防有希低声嘟囔着。
　　她美眸微转，忽然是想到了什么。
　　“老哥，一百亿日元怎么样？”
　　“老哥怎么也得一百亿一次吧！”
　　久世羽听着怪怪的。
　　一百亿一次，听着像是某全套半套服务一般……
　　看到久世羽诧异的眼神后，周防有希樱唇翘起几分神秘的笑容。
　　“老哥你坐等收钱就行了！”
　　说罢，她的眸子看向了另一边的银发黑丝少女。
　　桃喰绮罗莉敏锐的感知到了周防有希的视线零。
　　在看到她紧靠着的少年后，桃喰绮罗莉美眸微微一闪。
　　她的记忆力一直超绝。
　　今天的交流会里，她可没有见过这个人。
　　看到周防有希朝着自己走来，桃喰绮罗莉狭长的美眸微微眯起。
　　PS：晩了，磕头谢罪，邦邦邦，还有更新。

第六十四章蓄力神击？平A罢了
　　“你好，桃喰同学！”
　　周防有希走到了桃喰绮罗莉面前，颇为正式的打了一声招呼。
　　“抱歉没加敬称，我是叫你百花王学园的学生会会长，还是百喰一族的当家族长？”
　　“我更喜欢百花王学园学生会会长~的这个身份。”
　　桃喰绮罗莉淡声说罢。
　　私立百花王学园，一个赌博之风盛行的-学校！
　　在这个学校里，没有什么是不能够当成筹-码用于赌博的！
　　两年前，桃喰绮罗莉便是靠着赌坐上了百花王学园的学生会会长！
　　并且大势推动改革。
　　设立了阶级制度以及家畜制度！
　　其赫赫威名，就连周防有希也是有所耳闻。
　　“周防同学，这个时候找我是有什么事情吗？”
　　桃喰绮罗莉单刀直入，开口问道。
　　“桃喰同学有兴趣和我打个赌吗？”
　　捕捉到关键词的桃喰绮罗莉美眸骤然亮了起来。
　　她没想到，周防有希竟然是会主动和她发起赌注。
　　“赌什么？”
　　桃喰绮罗莉艳丽的蓝色嘴唇微微勾起。
　　周防有希美眸之中亦是闪过几分精光。
　　“一百亿！”
　　周防有希仰头看向高空之中急速下坠的陨石，沉声开口说道。
　　“就赌这几位英雄能不能阻止陨石落下好了……”
　　“周防同学的选择是？”
　　“我认为他们阻止不了！”
　　桃喰绮罗莉美眸之中顿时闪过惊诧。
　　她扭头看向不远处的S级英雄们，若有所思的说道。
　　“看来周防同学很不相信这S级英雄啊……”
　　桃喰绮罗莉说着，一边观察着周防有希的神情。
　　后者认定S级英雄无法阻止陨石的降落，在桃喰绮罗莉看来，这是某种意义上的自杀宣言！
　　现场，除了这几位S级英雄以外，根本不存在能够阻挡陨石的人了。
　　这也就意味着，邦古他们不行，她们这一群人只有死路一条！
　　“拿一百亿，押注在自己的死亡上吗？”
　　这种疯狂的抉择，让她的情绪也开始被调动了起来。
　　看着周防有希，桃喰绮罗莉美眸之中闪烁着兴趣盎然的目光。
　　“可以，我接受了！”
　　“如果我输了，即便我们都葬身于此了，百喰一族也会奉上百亿……”
　　“相反，如果我赢了，不需要周防同学的百亿，我的要求很简单……”
　　“你只需要转学百花王学园即可！”
　　桃喰绮罗莉语调微扬，已经有些迫不及待了。
　　一个能在生死关头和她达成这种疯狂的赌局，放到百花王学园里，肯定是能够给她带来不少的乐趣。
　　“那就这么约定了！”
　　周防有希沉声说道，转身看到久世羽的瞬间，下巴抬起了调皮的高度。
　　杰诺斯落在楼顶后，朝着邦古打了一声招呼。
　　看到任务的他立马就赶过来。
　　然而让他失望的是，这里只有银色獠牙邦古一位S级英雄。
　　根据邦古所说，其他S级英雄要么是有自己的事情要忙，要么嫌麻烦不想过来。
　　这让刚加入英雄协会成为S级英雄的杰诺斯对于自己的这些同事们有些失望。
　　杰诺斯看到邦古身后那一群学生后，眉头顿时皱了起来。
　　“这群人怎么没有完成避难吗？”
　　邦古摇摇头。
　　“出现了点意外……”
　　他没有过多的解释，时间已经来不及让他们长篇大论了。
　　杰诺斯亦是仰头看向了高空中正在急速坠落的，神情极为凝重。
　　“我能够阻止吗……”
　　杰诺斯紧握右拳，在心中暗想漆倭III零是揪（七）傘飼着。
　　此时，一个黑色的机器人忽然是喷射着火焰，落入到了他们旁边的楼顶之上。
　　杰诺斯扭头看去，眼中顿时闪出了几分喜色。
　　S级第六位，金属骑士！
　　“金属骑士，你也是来阻止陨石的吗？”
　　“我们联手的话……”
　　他话音还未落下，便是被金属骑士那机械音给打断。
　　“我只是来测试武器强度的，麻烦你们退开一些。”
　　金属骑士冷淡的声音让杰诺斯心有不悦。
　　“你不阻止陨石，不怕自己也被波及到吗？”
　　“这只是一个武器测试机器人而已，不用你担心……”
　　金属博士的话音刚落，机器人身上所有装填的导弹迅速展开。
　　“全导弹，发射！”
　　嗤嗤嗤……
　　接连不断的破空声响起，数十枚导弹喷射着尾焰，直奔着陨石袭去。
　　轰！
　　震耳发聩的声音从高空之中传下。
　　震得一众学生们纷纷是难受的捂住了耳朵。
　　导弹爆炸之后的尘埃几乎是遮天蔽日将所有人的视线都阻挡住了。
　　“好恐怖的大规模杀伤导弹……”
　　杰诺斯分析着爆炸时产生的恐怖能量，心中暗暗心惊。
　　“成功了吗？”
　　一个学生见状，已经是忍不住下去开香槟了！
　　只不过下一刻，一颗燃烧着烈焰的硕大陨石瞬间穿透了那一层黑色的尘埃。
　　看到那在视野当中越来越大的陨石，一众学生脸色逐渐变得煞白。
　　此时，他们确切的感知到了正在倒计时的生命。
　　“这么硬？”
　　金属骑士皱起眉头。暗暗嘀咕道。
　　他这么多导弹轰上去，竟然连碎渣都没轰掉多少。
　　这陨石的硬度，都要远胜一些特制的合金钢了！
　　一旁的杰诺斯亦是咬了咬牙。
　　“看来，只有我上了……全功率输出的话，需要五秒的充能时间，还不知道能不能有效果……将陨石打碎了的话，造成的二次伤害该怎么办……”
　　杰诺斯盯着自己的机械臂，眼神之中浮现出了犹豫。
　　邦古见状，一只手搭在了他的肩膀上。
　　“年轻人，不要动摇自己的内心！”
　　“结果是不会变的，你只需要全力以赴就行了！”
　　话音入耳，杰诺斯的眼神瞬间便是坚定了起来。
　　“拼了！”
　　他的胸膛打开，从中拿出了能源心脏，安装在了右手手臂之上。
　　“焚烧炮！”
　　怒吼声响起，恐怖的热量从他手心之中喷涌而出，形成一道庞大的火柱，顶在了陨石的底部。
　　灼热的气息碰打在所有人的脸上，将她们的脸庞照映的一片通红！
　　但注意力全都放在陨石上的学生们，此刻却没有感知到任何的不适。
　　“好像……陨石往后退了一点？”
　　邦古诧异的声音让所有人都精神一振。
　　生还的希望，好像又回来了！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“真的吗？”
　　杰诺斯咬紧牙关的问道。
　　“额，好像是错觉……”
　　然而，邦古的这句话却是让在场的所有人都脸色一白。
　　全功率输出的模式，对于杰诺斯来说撑不了多久。
　　十秒之后，杰诺斯偃旗息鼓！
　　能量心脏的能源几乎被抽干。
　　整个人只能够无力的半瘫在一旁。
　　“失，失败了……”
　　一位女学生猛然捂住了自己的嘴唇。
　　瞳孔几乎是止不住的在颤抖着。
　　金属骑士和杰诺斯接连的失败，让她们那提起来的心又迅速的跌落到了谷底。
　　仰头看向那几乎快占据半边天空的陨石，一众平日里遇到任何事情都能够侃侃而谈的精英学生们此刻皆是失声了。
　　即便是桃喰绮罗莉，此时也是紧张的攥紧了栏杆。
　　如玉般的手掌甚至因为用力过度而爆出根根细小的青筋。
　　身为英雄协会背后的利益集团之一，桃喰绮罗莉很清楚S级英雄在这个世间几乎可以称之为顶尖的强者了。
　　如果连他们都不能阻止陨石降落的话，大概这便是命运吧！
　　“人生最后的赌约，是我输了……可惜，我们却都得为此接受死亡的命运。”
　　桃喰绮罗莉释然的呢喃着，她扭头看向周防有希。
　　眼神却是微微愣住了。
　　她发现，站在周防有希身边的那位少年，不见了。
　　心有所感的转动视线，她看见那位少年宛如踩在了肉眼无法捕捉的阶梯之上，踏空而行！
　　此时，邦古揽起了无力的杰诺斯。
　　他能做的不多，但是带着杰诺斯避开陨石的正面冲击，保住性命还是能够做到的。
　　邦古刚抬起头，骤然出现在眼前踏空而行的少年让他微微一愣。
　　他还未开口询问，便是听到杰诺斯疑惑而又震撼的声音。
　　“是你？”
　　邦古好奇的问道。
　　“你们认识？”
　　杰诺斯双眸牢牢的盯着久世羽，瞳孔无法控制的微微颤动着。
　　“北部山脉的深渊，便是他轰出来的！”
　　杰诺斯的话语让邦古这位见惯了大风大浪的老头也是猛然瞪大了眼睛。
　　有些不敢相信的看着眼前的这位少年。
　　旁边，正准备离开的金属博士清晰的捕捉到了杰诺斯的话语，机器人瞬间就停下了脚步。
　　那黑洞洞之中泛着幽光的眼睛扫描着踏空而行的少年。
　　他之前详细的调查过那被称之为神罚地狱的深渊。
　　里面遗留着的能量之精纯，极为骇人！
　　根本无法想象，那股能量在彻底爆发之时，将造成多么恐怖的破坏力！
　　一个人类，甚至还是少年，却能够造就如此恐怖的破坏力，金属博士以前闻所未闻！
　　久世羽在他的资料库里，瞬间就标记为了极度危险的人物！
　　“不过，反正这个机器人也要毁在陨石之下，倒不如好好观测一下这位危险人物的数据……”
　　远在天边的金属博士的真身，波佛伊博士咧嘴露出了小龅牙，暗暗的计划着。
　　杰诺斯似乎是意识到了久世羽正准备阻止陨石。
　　对于眼前这位几乎改变了他认知的少年，杰诺斯毫不怀疑久世羽的实力！
　　只要久世羽再次聚集上一次那般恐怖的能量，将这颗陨石轰成粉末都不在话下！
　　但是，现在可没时间了啊！
　　他抬头看了一眼几乎近在咫尺的陨石，急忙的提醒道。
　　“蓄力来不及了，现在只能将陨石打碎一部分，尽量减小冲击！”
　　杰诺斯的话语刚落，他便是看到少年似乎是似笑非笑的挑了挑眉。
　　“蓄力？”
　　上一次消灭进化之家，只是为了第一次使用神击的仪式感。
　　实际上，神击对拥有战神神髓的他而言，不过是普通攻击罢了。
　　汇集的能量大小，完全只在他的一念之差！
　　什么时候，平A也需要蓄力了？
　　久世羽伸出右手，玄妙莫测而又神圣的庞大圆环在他的头顶显现。
　　下一刻，轻描淡写的声音响起。
　　“神击！”
　　瞬息之间。
　　一道耀眼到灼热的能量冲天而起！
　　几乎是摧枯拉朽一般的，将陨石推回到了高空之中。
　　嗡！
　　几乎是听不到任何的声音。
　　先是看到那堪比恒星一般的白光在高空之中闪烁着。
　　宛如天降圣光一般，将整座城市笼罩在这灼眼的白光之中。
　　随即……
　　轰！
　　膨胀爆炸的声音才是姗姗来迟！
　　能量冲击出的圆环几乎是肉眼可见的在高空之中扩散而开！
　　恐怖的音爆声几乎是将全城的玻璃都悉数震碎！
　　有人都此刻都感觉脑袋嗡嗡的。
　　头晕目眩！
　　杰诺斯等人勉强抬头看向高空。
　　那硕大的陨石，直接在这能量的洗刷之下消失了。
　　高空之中，别说是陨石了。
　　就连云彩，都看不到半 爾霖 二洱亦 叄零罢⒉缕！
　　只有在那行星轨道的卫星之上，才能够看到。
　　那恐怖的爆炸，在消除了陨石的同时，爆发出的能量以一个完美圆环的形式扩散着，沿途的云、雪、雨、雾，皆是被抹除了。
　　看上去，就像是给地球剃了一个地中海大。。

第六十五章可以给老哥当个小妾
　　隔壁市郊的上空。
　　一架飞机正全速朝着陨石降落的埼玉市的市中心赶去。
　　机舱内。
　　萝莉体型，身披黑色长袍的龙卷不满的嚷嚷着。
　　“飞到一半又掉头，能不能在出发前就把任务安排好啊！”
　　“一颗陨石也要我出手！”
　　“协会真是越来越不像话了！”
　　龙卷不爽的抱怨着。
　　她扭头看向窗外，隐约是能够看到在市区的正上空，一颗陨石正在飞速的降落着！
　　“喂喂，陨石要砸下去了，这不是要赶不上了吗？”
　　她飘浮着到了机长的身旁，指着至少还有上百公里的陨石叫喊。
　　被这位S级第二位的英雄上压力，机长背后疯狂冒汗，但也只能是苦笑着说道。
　　“龙卷大人，这已经是最快速度了……”
　　临时更改航线，还得在几分钟内赶到现场，他开的又不是战斗机？
　　看到机长的苦瓜脸，龙卷撇了撇小嘴。
　　“真没用……算了，打开舱门，还是我自己来吧。”
　依#⊙伊鳍 四\儛揪I V九VII I　龙卷淡淡的说道。
　　机长闻言一愣。
　　这可还间隔着上百公里的距离。
　　龙卷念动力的范围，竟然能够跨越这么大的范围吗？
　　“你呆着干嘛，再快点陨石就掉下来了！”
　　龙卷不满的催促再次响起，机长这才是回过神来。
　　然而还未等他进行操作，前方骤然升起“七五零”一道光柱。
　　那本该急速下降的陨石正以不可思议的速度被推了回去。
　　直至高空。
　　几乎是与他们飞机巡航平行的高度。
　　下一刻。
　　耀眼的白光闪烁。
　　机长只感觉视野之内瞬间变成了白茫茫的一片。
　　爆炸所带来的冲击余波以圆环的形式震荡而开。
　　上百公里的距离，几乎是瞬息之间，便是席卷了飞机！
　　失去了视野的机长看不见情况，但他却是清晰的感觉手中的操控杆不受控制了。
　　顷刻之间，飞机甚至连摇晃都没有产生，便是被整个撕裂了！
　　机长瞬间就晕了过去。
　　只不过，一抹绿色的光芒将他托在了半空之中。
　　他的身体表面，一道圆形的障壁在能量的冲击之下，荡漾出了阵阵波纹。
　　“这是什么东西？”
　　龙卷飘浮在高空之上，一边用念动力托起机长，一边展开防御罩抵御着能量的冲击。
　　但是。
　　这股能量冲击的强度有些超乎龙卷的预料了。
　　淡绿色的障壁剧烈的颤动着。
　　几乎要碎裂。
　　“给我定住！”
　　龙卷轻喝一声，小手猛然握拳，额头上冒出一根细细的青筋。
　　磅礴的念力注入到防御罩之上。
　　那闪动着的防御罩瞬间便是稳固了下来。
　　片刻之后，大气趋于稳定。
　　在大脑保护机制下晕过去的机长很快就恢复了意识。
　　他睁开眼，依旧是只能够看到白茫茫的一片。
　　视力还未恢复。
　　但却是能够意识到自己是飘浮在半空之中的。
　　“我这是死后变成鬼魂的状态了吗？”
　　“你在说什么，刚才的能量冲击是不是把你脑子弄傻了？”
　　听到龙卷那毫不留情的讽刺声后，机长却是劫后余生的松了一口气。
　　随即，他难以置信的感慨道。
　　“好可怕的能量冲击，即便隔着上百公里，飞机几乎一瞬间就解体了……”
　　“要不是龙卷大人出手相救的话，我恐怕也和飞机一样解体了，太感谢了龙卷大人了！”
　　龙卷闻言，扭头轻哼了一声。
　　那双眸子却是惊诧不已的看向了前方。
　　陨石，消失了！
　　被刚才那股能量的爆炸之下，彻彻底底的湮灭了！
　　爆炸所带来的余波冲击，都让她不得不认真起来防御。
　　“是哪个英雄干的……”
　　龙卷皱了皱琼鼻，心中已经是升起了浓浓的好奇和惊讶。
　　相比起高空之上的恐怖震荡。
　　地面上的众人所遭遇的冲击就小很多了。
　　体质弱一点的，头晕眼花，眼冒金星。
　　体质好一点的，基本上只是视野被短暂的变成了无尽的白色。
　　而对于邦古，杰诺斯和金属骑士来说，几乎没受到任何影响。
　　相比之下，眼睁睁的看着那让他们无能为力的陨石就像是烟花一般在高空绽放，这般画面所带来的冲击感，让他们感到震撼无比！
　　看着那万里无云，只能看到一片蓝色的天空，即便是邦古此时也目瞪口呆！
　　别说陨石被打碎之后落入城市中所带来的二次伤害了。
　　现在就连手指盖大小的碎块，都没看见！
　　“这可真是……了不得啊！”
　　沉默许久之后，邦古才是深深的看着从半空回落到地面上的久世羽，发出感慨之声。
　　以往。
　　在看到其他天资，能力出众的年轻人时，邦古偶尔还会感叹：不服老不行啊！
　　但此时面对着久世羽，他却是说不出这句话来。
　　随手一挥，便能够将陨石轰到渣都不剩。
　　显然，这还远远不是这位少年的真正实力！
　　别说服老了，即便是年轻时候身体机能最为巅峰的他，也打不赢眼前这位少年啊！
　　正所谓长江后浪推前浪。
　　但对于眼前这位少年来说，他们连作为前浪被他推的资格都没有。
　　这时。
　　震惊了许久的杰诺斯缓缓收回了下巴。
　　他不得不承认，自己先前还是太肤浅，太低估别人了。
　　蓄力？
　　眼下这随手一击所迸发出来的能量，甚至是超越了制造出了深渊地狱的那一次！
　　他扭头看向久世羽，眼神之中绽放出了前所未有的精光。
　　仿佛迷途的骆驼看到了最为丰饶的绿洲！
　　他走到久世羽的面前，干脆而又果断的鞠躬说道。
　　“老师！您收我为徒吧，我想变得更加强大！”
　　他抬起头，那双渴求而真挚的双眸直勾勾的看着久世羽。
　　“额……”
　　“我不收徒。”
　　久世羽后退了一步。
　　“尤其是男徒弟……”
　　随即，久世羽又在心中补上了一句。
　　他怕说出来后，杰诺斯直接更改性别过来求学。
　　以这家伙对于力量的渴求程度，说不定就这么做了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“而且，我的能力不是靠学习得来的，你也掌握不了的！”
　　还想继续恳求的杰诺斯张了张嘴，在和久世羽那坚决的眼神对视后，最后只好是遗憾的低下了头。
　　“我能知道您的名字吗？”
　　他缓缓深呼一口气，依旧是对久世羽保持着绝对的恭敬。
　　“久世羽。”
　　久世羽的声音传入耳中后，他再度深深的鞠躬。
　　隔壁楼顶。
　　金属骑士的机器人亦是牢牢的锁定住了久世羽。
　　远在自己科研室内的波佛伊博士看着屏幕上显示出来的少年，瞳孔之中满是忌惮之色。
　　他刚才是全程监控着久世羽的动作的。
　　那般恐怖到足以毁灭一两个城市的能量，竟然随手就扔了出来！
　　毫无疑问。
　　这是一位和龙卷一个级别，甚至超越她的怪物！
　　“看来他在进化之家留下的深渊，还是克制之下的结果！”
　　根据数据分析出结论的波佛伊博士很想将久世羽切片了。
　　看看这少年的体内到底是由什么组成的！
　　“还不知道这个人是什么立场，以后碰到他必须要万分谨慎了！”
　　波佛伊博士在心中暗想着。。。。。。。
　　耳旁，嗡嗡的耳鸣声持续了很长时间才停下。
　　睁开眼睛，看到的景物依旧还有些模糊。
　　伊井野弥子又是扶着栏杆好一会之后，视野才是逐渐变得清晰。
　　“陨石……消失了！”
　　她仰头看向高空，震撼的神情在她的小脸之上定格住了。
　　脑海之中，回忆起刚才的场景。
　　所记得的只有久世羽脚踏虚空，头顶玄奥圆环挡在她们面前的背影。
　　那神话般的一幕，几乎是印在了她的心目之中！
　　她扭头看向前方的久世羽。
　　顷刻间，心脏迅速加快的跳动，让她逐渐是恢复了实感。
　　她还活着……
　　在这个少年的身后，没有死在陨石之下！
　　还好好的存活在这个世界上！
　　这时，劫后余生的情绪波动才是涌上心头。
　　“老哥……”
　　耳旁，传来少女的轻呼声。
　　随即，她看到周防有希兴奋的直接扑到了久世羽的怀中。
　　“果然是周防同学的哥哥……”
　　伊井野弥子在心中暗想着。
　　看向久世羽的脸庞之时，心脏跳动的声音逐渐变得清晰可见！
　　她扭头看向旁边。
　　发现素来不会流露出感情，被人誉为冰山会长的四宫辉夜，那双红眸亦是注视着久世羽。
　　绽放出了前所未有的异彩！
　　“老哥太牛啦！”
　　周防有希抱着久世羽的手臂，兴奋的夸赞道。
　　先前，她其实早就从友利奈绪的口中得知了久世羽的实力。
　　所谓的地狱深渊，就是久世羽一手造就的。
　　但她毕竟没有去过现场，也只是在网上看到过照片。
　　所以对于那般场景，并没有确切的实感。
　　直到现在，她才是对于自家老哥的实力有了一定的认知。
　　“老哥，我现在感觉，让你出手一次一百亿都亏了！”
　　周防有希又有些郁闷的说道。
　　就在这时，桃喰绮罗莉走到了两人的面前。
　　“周防同学，我愿赌服输！”
　　虽然是对周防有希的话语，但她的视线，却是不由自主的落在了久世羽的身上。
　　她怎么也没想到，这么一位少年，竟然是拥有着让S级英雄都难以望其项背的实力。鸸氿（七）榴韭 艺陕岜 6
　　即便是沉吟了许久，此时也难掩震撼的情绪。
　　她已经不知道多少年没0。9有在赌博之上有过败绩了。
　　如今被这位少年添上了一笔！
　　让她感到兴奋！
　　必赢的赌局，对她来说，已经有些腻了。
　　她所期待的，一直都是不可控的未知和刺激。
　　正如同眼前的这位少年。
　　“两百亿日元，请收下吧！”
　　桃喰绮罗莉拿出了一张黑金的银行卡，递给了久世羽。
　　“两百亿？”
　　周防有希诧异的眨了眨眼睛。
　　桃喰绮罗莉那艳丽的唇微微勾勒出几分迷人的笑容。
　　“久世先生毕竟救我一命，剩下的一百亿只是我微不足道的感激，还望收下！”
　　周防有希闻言，心中微微浮现出几分惊讶。
　　桃喰绮罗莉的这番举动几乎是颠覆了她刚才在交流会上所看到的那副疯狂到令人心惊的赌女形象。
　　不过转念一想，这可是年纪轻轻便成为百喰一族的当代家主的女人，无论是手段能力还是格局，都不是寻常的权贵子弟可以相提并论的。
　　周防有希打量着桃喰绮罗莉，自动代入了大妇的心态。
　　以桃喰的家世，长相，身材还是能力，给老哥当个小妾是不成问题的！
　　久世羽自然是不会客气的。
　　从桃喰绮罗莉手中接过了银行卡。
　　两人食指接触的瞬间，久世羽脑海之中响起了触发词条的声音。。

第六十六章创造天翼种？
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：幸运果实！】
　　幸运果实：通过双手触摸他人之后，能够吸取幸运，并且储存为自身所用！
　　“竟然是果实能力……”
　　久世羽心中微微一惊。
　　这个幸运果实是典型的弱者恒弱，强者恒强！
　　实力弱的人得到了这个能力，顶多只是增加一些幸运值，赌赌博，抽抽奖赚点小钱而已。
　　难以对自身实力有多大的增幅。
　　但如果被强者得到了，可以将吸取存储到的幸运用在战斗之上的话，能够发挥出来的作用是难以估量的！
　　要知道，很多实力极强的存在最后陨落，差的也就是那么一点运气。
　　“不过，既然是恶魔果实能力，也会带来怕水的副作用吗？”
　　久世羽在心中猜想道。
　　如果这个幸运果实会因此而给自己增加一个弱点的话，那还不如将其给合成了。
　　这时，他的脑海之中响起了来自系统的解释。
　　“词条所赋予的是完美的能力，并不会带来不必要的副作用！”
　　久世羽闻言，眉头微挑，这便是放下心来了。
　　不然，多了一个幸运果实却给自己增加了一个致命的弱点，那妥妥的弊大于利了！
　　这时，桃喰绮罗莉扭头看了一眼身后。
　　被爆炸震得神志不清的一众人已经逐渐是回过神来了。26
　　在看到她的举动之后，似乎也有些蠢蠢欲动了。
　　桃喰绮罗莉的美眸流转停在久世羽的脸上，闪烁着异彩。
　　“看来，久世先生能够收获的应该不止是我的这两百亿了……”
　　这些从小接受精英教育的权贵子弟或许在心理层面并不强大，面对生死之间的大恐怖时会显得十分不堪。
　　但等他们回过神来后，大多还是能够做出正确的抉择的。
　　一位实力超过S级英雄的少年，他们肯定不会放过这绝佳的拉拢时机了。
　　久世羽闻言，视线看向了另一边的那群权贵子弟，眉头微皱。
　　他自然是明白桃喰绮罗莉话语中的意思。
　　但金钱再多，也不过是数字而已。
　　无关紧要的蝼蚁示好，对他来说更是没有任何的意义。
　　桃喰绮罗莉敏锐的捕捉到了久世羽的轻蔑。
　　心中微惊的同时，又觉得理所当然！
　　以久世羽这般存在的强者，别说这一群只是权贵子弟，即便是他们家族的掌舵者来了，久世羽也拥着无视他们的底气。
　　想到这里，桃喰绮罗莉感到几分庆幸。
　　若不是和周防有希的赌约，她恐怕也无法和久世羽栎怡liu盈⑺尹迩坝丝似疤接触。
　　“赌博所赐予我的命运，真是奇妙！”
　　桃喰绮罗莉嘴角微微上扬。
　　她对着久世羽说道。
　　“久世先生如果对此感到厌烦的话，这些琐事就交给绮罗莉吧。”
　　桃喰绮罗莉言语之间，将自己放在了极低的位置。
　　同时，也悄然拉近了和久世羽之间的联系。
　　久世羽淡淡的点了点头。
　　一旁的周防有希抱着久世羽的手臂，笑吟吟的对着桃喰绮罗莉说道。
　　“那就麻烦桃喰会长了！”
　　停车场。
　　君岛绫乃焦急的等待着。
　　直到看到周防有希和久世羽的身影之后，少女才是重重的松了一口气。
　　“有希小姐！”
　　君岛绫乃朝着周防有希迎了上去。
　　“绫乃，等很久了吗？”
　　周防有希笑吟吟的问道。
　　君岛绫乃摇了摇头。
　　“我也是才刚刚到。”
　　“我在送羽少爷过来的半路上就听到了避难警报，没过多久，羽少爷就消失在了车里……”
　　君岛绫乃回想着当时的心急如焚的心情，感慨的说道。
　　“陨石，是羽少爷解决的吧？”
　　少女看着久世羽，疑惑的话语却是用上了肯定的语气。
　　周防有希都有些惊讶的看了她一眼。
　　“你这么确定？”
　　君岛绫乃歪了歪小脑袋，那一缕刘海飘动。
　　“因为，羽少爷就是无所不能的啊！”
　　听到少女这斩钉截铁的语气，周防有希心中微微感慨。
　　不愧是老哥最忠实的信徒啊！
　　“绫乃，你不会是喜欢老哥吧？”
　　听到周防有希的话语，君岛绫乃小脸微微一凝。
　　“绫乃不敢抱有成为羽少爷女友这种傲慢的想法，能够作为工具被使用便已经是我最大的荣幸了！”
　　少女虔诚的话语，让周防有希再次感叹一声。
　　的确是老哥最忠诚的信徒啊！
　　随即，在看到久世羽走过来之后，君岛绫乃双眸亮晶晶的盯着他。
　　“羽少爷，辛苦了！”
　　久世羽顺手就揉了揉她的脑袋。
　　“绫乃不是还有其他事情吗？”
　　君岛绫乃摇了摇头，说道。
　　“刚才我已经取消了，确保有希小姐和羽少爷的安全是我的首要任务！”
　　说罢，她小脸上浮现出几分惭愧的神情。
　　面对这种级别的灾害，她完全束手无策。
　　“作为一名仆人，没有完全尽责是绫乃做的还不够……”
　　啪！
　　她话语还未说完，一旁的周防有希便是双手击掌，将其打断。
　　“绫乃你已经做得足够好了，没必要做自我检讨了！”
　　说罢，她看向久世羽，略带几分期待的说道。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“趁着还有大半天的时间，老哥，陪我回去逛漫展吧！”
　　周防有希美眸之中浮现出期待而又兴奋的神色。
　　她本来以为今天没时间去了，没想到因为这颗陨石倒是提前结束了交流会！
　　身为一名隐藏宅女，资深的二次元爱好者，周防有希最喜欢的就是囤各种周边。
　　甚至，孤儿院原本的一间杂物室，都被她专门用来堆放各种周边和漫画。
　　对她来说，漫展就是购买各种周边和同人的大集市！
　　今天好不容易有机会和久世羽一起，她自然是要利用起来。
　　一个小时后。
　　久世羽和周防有希坐车回到了东京。
　　来到了一个国际展览馆。
　　这个漫展的规模并不算大。
　　只租用了国际展览馆不到一半的位置。
　　但是来的人，却是异常的多。
　　明明已经快到中午了，进入场馆的时候甚至还排了几分钟队。
　　漫展馆里面，摆放着或大或小的各种摊位！
　　大型的一般都是各家二次元游戏，动画的官方展台。
　　用来回馈粉丝，增加粉丝粘性的。
　　小的摊位，一般就是各位同人小说，同人漫画，同人周边的作者们，贩卖着自己的作品。
　　周防有希最喜欢逛的，也就是这一类展台。
　　进入到场馆内后，周防有希的视线不由自主的扫过那些COS们。
　　“E。”
　　“D。”
　　“D。”
　　“F。”
　　“可恶，怎么一个个都这么大！”
　　玩着扫雷小游戏的周防有C低头看了眼自己的，轻咬银牙。
　　“没事的有希小姐，你还在生长期，发育的空间还很大！”
　　听到了君岛绫乃的安慰之后，周防有希更加郁闷了。
　　“到时候实在不行，只能让老哥帮忙了……”
　　在她看过的一些动漫作品里，揉一揉好像的确是会慢慢变大。
　　以前的话，周防有希是不相信这种理论的。
　　但自从上次和久世羽成功实验490了刷牙play后，她对此也将信将疑了起来。
　　“嗯，有了这个正当的理由，老哥应该不会拒绝我吧……”
　　周防有希甚至是有些期待了起来。
　　“老哥……”
　　她扭头看向一旁的久世羽，正想拉着他一起去买一些同人本。
　　却是看到他正若有所思的盯着几位身穿纯白礼服，腰背上挂着翅膀的天使COS。
　　周防有希眯起美眸，打量着不远处的几位天使COS。
　　脸蛋嘛，还算可爱。
　　天使的COS服展现出了一种少女的纯洁，却那下作而犯规的身材，却又给人一种魅魔一般的诱惑！
　　“唔……不愧是老哥，也喜欢这纯洁和魅惑并存的类型啊！”
　　久世羽听到周防有希的嘀咕后，敲了敲她的脑袋。
　　“什么叫不愧是我！”
　　周防有希顿时俏皮的吐了吐舌头。
　　久世羽无奈摇头。
　　欣赏COS只是一部分，刚才他只是看到这群天使后，忽然想到了天翼种而已。
　　作为十六个序列种族中排名第六的天翼种，但却是能够成功屠神！
　　绝对是战力位于前列的种族！
　　久世羽没记错的话，天翼种是纯能量生命，灵魂与肉体还有能量合一。
　　在过度使用能量后，还会被迫变小。
　　正所谓，神击之下，遍地萝莉……
　　今天，有希首次触发了他给出去的羽毛。
　　那种奇妙的波动联系上自身后，让久世羽直接掌握了某种本能一般的能力。
　　当时他只是心念一动，便是直接跨越了空间，来到了周防有希的身边。
　　没记错的话，瞬间移动本就是天翼种的能力。
　　久世羽感觉自己对于战神神髓的开发，又加深了一些。
　　“可以开始先尝试着创造天翼种了……”。

第六十七章有希：真有了，打掉就行了
　　漫展馆内。
　　周防有希拉着久世羽到了一排扭蛋机面前。
　　她看着扭蛋机上的宣传图纸，期待的说道。
　　“这个好像是前两天刚出的诶，没想到这里这么快就摆上货架了！”
　　说罢，她对着久世羽兴奋的说道。
　　“老哥，快快快，陪我抽这个！”
　　久世羽定睛一看，嘴角微微抽了抽。
　　这是他那本问鼎妹控巅峰作品的扭蛋周边。
　　一般来说，作品人物在被制作成各种周边之后，制作方会委托编辑部送一两套给作者的。
　　久世羽刚开始也收到过很多。
　　但随着他大火的作品越来越多，出品的周边也是多如牛毛。
　　每一种都送一些过来的话，他都得单独再整一间杂物间。
　　索性，久世羽直接一劳永逸，让编辑部不要再送周边过来了。
　　“有希啊，你要集邮的话，我可以去让编辑部要一整套过来。”
　　久世羽无奈的说道。
　　和姬小路秋子不同，有希是知道他身为作者的身份的。
　　甚至，当年还是小不点的她，就捧着久世羽的原稿津津有味的看了起来。
　　听到久世羽的话后，周防有希霍然起身，大喊一声。
　　“不要！”
　　“这样的集邮是没有灵魂的！”
　　“身为扭蛋，就必须是从扭蛋机里面抽出来，才有意义！”
　　看到周防有希哐哐来到自助机上换取硬币，久世羽微微摇头。
　　“二次元的钱果然最好挣了！”
　　他转头看着一旁的扭蛋机，忽然觉得可以借此小试一下幸运果实的能力。
　　刚好，这边人多。
　　唯一有点麻烦的就是必须要接触到对方才能够吸取幸运。
　　他拍了拍旁边的一位少年。
　　“兄弟，麻烦让一下。”
　　“哦哦好的。”
　　久世羽从少年的身旁走过，神情却是浮现出了几分惊愕。
　　“空的？”
　　刚才，他没有吸取到任何的幸运值。
　　回头一看，少年正满脸愁容的往扭蛋机里塞硬币，在他的脚边，堆放着满满一篮子的扭蛋空壳。
　　很显然，这家伙别说幸运值了，恐怕已经霉运附体了！
　　“还好不会连霉运也一起吸过来。”
　　久世羽摇摇头。
　　扫视一眼观察了下。
　　驻足在扭蛋机前的，基本上都是倒霉货。
　　想想也是。
　　幸运的人都是一发入魂。
　　抽中就走了！
　　于是，久世羽决定转移阵地。
　　“有希，你自己先玩一会，我去上个厕所！”
　　久世羽朝着她摆摆手，朝着人群走去。
　　漫展个人摊位里。
　　泽村英梨梨穿着运动服，戴着厚框眼镜坐在自己的摊位上埋头找钱。
　　在她的旁边，她的母亲泽村小百合身穿一身红白条纹的和服，正笑意吟吟的和前来购买本子周边的顾客交谈着。
　　“你是柏木英理老师吗？”
　　“不是哦，谢谢支持！”
　　不到半小时的时间，她们的本子已然是卖了几十册了。
　　“这么看来，应该能够赶在中午之前卖掉。”
　　泽村小百合满意的点了点头。
　　一旁，传来了泽村英梨梨的声音。
　　“妈妈，帮我把咖啡拿一下。”
　　“你自己走两步过来不就可以拿到了……”
　　“好累，不想起来！”
　　靠在椅背上的泽村英梨梨有气无力的说道。
　　从昨天到现在，她只睡了不到三个小时。
　　现在完全是靠着咖啡才勉强保持着清醒的！
　　泽村小百合见状也只能是无奈的摇了摇头。
　　现在的年轻人越来越脆皮了。
　　当年她还年轻的时候，补番连熬两个通宵，看完了一部上百集的动漫。
　　泽村小百合将一旁装着咖啡的杯子拿了过来。
　　“谢谢妈妈……”
　　泽村英梨梨伸手去接，手腕却是无力一抖。
　　水杯骤然晃了一下。
　　半杯咖啡倾洒而下。
　　直接浇在了泽村英梨梨的小腹和大腿之上。
　　“啊！”
　　“阿拉拉……”
　　泽村小百合捂住轻呼一声。
　　连忙是抽了一些纸递给泽村英梨梨。
　　英梨梨今天穿的是浅红色的运动服。
　　被咖啡打湿之后，颜色瞬间就变深变的明显了起来。
　　而且，咖啡沾染的位置十分的尴尬。
　　泽村英梨梨接过纸巾，擦了擦，没有任何效果。
　　用纯净水打湿之后再擦了擦，甚至把咖啡液晕染的更广了。
　　“完了，擦不掉了……”
　　泽村英梨梨一脸绝望。
　　这会，她已经是能够闻到自己身上散发出来的咖啡味了。
　　“要不还是换个衣服？”
　　泽村小百合提议道。
　　“不行，换校服会被认出来的！”
　　泽村英梨梨飞快的摇头。
　　她在学校里可是完美现充大小姐的身份！
　　出现在漫展这种地方，那不就是人设崩塌嘛！
　　“不是校服哦！”
　　泽村小百合神秘一笑。
　　随即从背包里拿出了一套崭新的衣服！
　　“酱酱，是COS服啦！”
　　“妈妈我呀，今天可是准备好出COS的哦！”
　　泽村英梨梨惊愕的看了一眼。
　　发现还真是COS服。
　　而是，还是那部被称之为骨科巅峰之作当中人气妹妹的COS服！
　　“妈妈，你今年都三十多了吧，还COS国中生妹妹角色？”
　　泽村英梨梨撇嘴吐槽道。
　　泽村小百合闻言，不满的敲了敲她的脑袋。
　　“怎么说话的，当年我可是熬夜追更的忠实读者呢，COS个妹妹怎么了！”
　　泽村英梨梨闻言，忽然想一件事情。
　　“那部骨科的作者好像是羽毛老师吧？”
　　“是呀，羽毛老师可是我最喜欢的作者！”
　　看到妈妈那满脸憧憬的俏脸后，泽村英梨梨微微一愣。
　　“妈妈，忘记告诉你了，前几天有人介绍我成为羽毛老师新作的插画师，还约了下周见面商定新的人设图……”
　　她话语还没说完，泽村小百合便是兴奋的按住了她的肩膀。
　　“你怎么不告诉我？！”
　　“行啊女儿，出息了！都成为羽毛老师的插画师了！”
　　“到时候我跟你一起去！”
　　“羽毛老师可是业内最神秘的轻小说大作家，没想到能够亲眼见到了……”
　　泽村英梨梨看着母亲这般狂热的神态，嘴角扯了扯。
　　她已经在担忧到时候自己这位并不怎么靠谱的妈妈会做出一些什么出格的事情了。
　　“算了，我还是去换衣服吧……”
　　“换装间在另一边，你嫌累的话，可以去主展台那边，那里有COS专用的换装间哦！”
　　显然，身为老二次元的泽村小百合对漫展轻车熟路。
　　泽村英梨梨点点了头。
　　对她来说，能少走十步路，她都不会多走一步。
　　自然是选择更近的主展台。
　　她抱着被薄膜封住的COS服，挡在小腹前，这样就没人能够看到她大腿上的咖啡污渍了。
　　走了几分钟后，泽村英梨梨才是找到主展台。
　　在其背面，搭建了一排用于换装的换装间。
　　泽村英梨梨见状松了一口气，连忙是走上楼梯，找到了一间空的换装间。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　她将COS服的薄膜撕开。
　　这是一套接近洛丽塔风格的裙子。
　　毕竟是妹妹的衣服，所以并没有什么暴露的地方。
　　反而是堆砌了许多元气，可爱的元素。
　　不然，泽村英梨梨是绝对不会换衣服的。
　　脱下原来的运动服。
　　泽村英梨梨俏脸微微一僵。
　　不仅是外面，就连里面也被咖啡侵染了……
　　“只能将就了……”
　　泽村英梨梨咬了咬牙，她现在也没有可以更换的胖次。
　　至于不穿，那是万万不能接受的！
　　花了点时间，有些笨拙的换上COS服。
　　英梨梨看着包装袋里和衣服配套的假发犹豫了一下。
　　最终还是决定将假发也戴上。
　　这样的话，即便是遇上了同学，肯定认不出来她了！
　　将自己的金色双马尾盘起，泽村英梨梨费劲的戴上了假发。
　　把运动服塞回到袋子里。
　　泽村英梨梨从换装间里走出，看向前方的全身镜。
　　一位元气满满，精致可爱的妹妹粉墨登场！
　　“哼哼，我果然也是超可爱的！”
　　泽村英梨梨抬起了光洁白嫩的下巴，得意的在心中暗想着。
　　拿起衣服朝着外面走去。
　　不用再遮遮掩掩的她顿感轻松。
　　长腿都放心大步迈开了。
　　不过，在下楼梯之时，却是霍然踩空了一阶。
　　娇躯骤然失去平衡的少女朝着一旁倒下去。
　　这边，距离地面有着接近两米的距离！
　　惊慌的少女双手胡乱的在空气中乱抓着。
　　这时，她眼角的余光隐约是看到了脚边有一根柱子……
　　英梨梨倒下去的时候，紧闭双眼，下意识就跨了过去。
　　双手，也是紧紧的抱了上去。
　　“没……没摔下去！”
　　没有感知到自己重重落在地面上的英梨梨顿时松了一口气。
　　柱子立大功！
　　心中浮现出这般念头的少女，忽然感到有些奇怪。
　　她隐约觉得，自己抱住的似乎并不是柱子……
　　睁开眼睛低头一看。
　　泽村英梨梨的俏脸几乎是瞬息之间就浮现出了绯红之色。
　　刚才她看到的柱子，实则是一位少年。
　　此时她正跨坐在少年的肩膀上，双手紧抱着他的脑袋。
　　泽村英梨梨跌跌撞撞的从少年的身上跳了下来。
　　“咖啡的清香？”
　　就在这时，少年磁性而又略带困惑的低语传入耳中。
　　泽村英梨梨此刻大脑一片空白，俏脸几乎是红的要滴出血来。
　　“谢谢！”
　　“对，对不起！”
　　对着少年飞快的致谢和道歉之后，英梨梨落荒而逃。
　　“闻到了咖啡香，那也就是意味着……”
　　仓皇逃走的英梨梨回想起自己刚才的姿势，恨不得在地上找个洞钻进去。
　　跑出一段距离之后，英梨梨才是喘着气缓缓停下了脚步。
　　“刚才的少年，好像在哪里见过？”
　　“不会是熟人吧？”
　　大惊失色的英梨梨赶紧是在脑海中搜索了起来。
　　苦思冥想片刻之后，她忽然是记起了什么。
　　连忙是掏出了手机。
　　看着手机上自己给羽毛老师新书男主画的人设图后，英梨梨直接呆立住了！
　　“一模一样……”
　　久世羽看着泽村英梨梨落荒而逃的背影。
　　又低头看了眼手中几乎快一厘米厚的纸币。
　　这是他刚才吸取幸运时，一路捡到的。
　　咖啡和少女结合的幽香隐约还萦绕在鼻尖。
　　刚才，似乎是触碰到了某些柔软的东西。
　　“所以，这也是幸运所带来的福利？”
　　久世羽眼眸之中闪过几分怪异。
　　等久世羽回到扭蛋机前时，已经大概摸清了一些幸运果实的作用了。
　　在吸取到幸运值储存起来后，除了能够遇到一些意外的福利之外，最大的用处，甚至能够达到心想事成的效果！
　　没错，心想事成！
　　只要久世羽想着捡钱，不出三步，必有人会在他面前掉钱！
　　想着（的吗赵）口渴，就有一名少女贪图他的帅气，给他送了一瓶饮料！
　　想着少女，就……咳咳！
　　只不过，这种用法的话，幸运值消耗的也很快。
　　而且，一些比较离谱的事情是无法实现的。
　　久世羽猜测，也有可能是积攒的幸运还不够的缘故。
　　“老哥，你好慢啊！”
　　“我都已经抽出了一个角色了！”
　　看到久世羽回来之后，周防有希拿起一个迷你版手办炫耀着！
　　扭头看向一旁，已经是开了五六个时尚小垃圾了！
　　“喂喂，老哥你这是什么眼神啊！”
　　“你来试一试，说不定还不如我呢！”
　　“是吗？”
　　久世羽似笑非笑的看了她一眼。
　　“这机器里只有六个人物的版手办吧？”
　　周防有希闻言，点点了头。
　　“还差五个……”
　　久世羽直接塞入正好五连抽的纸币。
　　转动扭蛋机。
　　哐哐哐哐哐！
　　五颗扭蛋滚出。
　　周防有希立马将其摁开。
　　“嗯哼，第一发就中了……”
　　不过随即，随着剩下四颗扭蛋也全中之后，周防有希沉默了。
　　她有些怀疑人生的看着手中的扭蛋。
　　又拍了拍眼前的扭蛋机。
　　“难道这扭蛋机还认主的勺？”
　　“它认出了老哥你就是原作者？”
　　周防有希大感惊奇的自言自语。
　　随即，她又让久世羽抽了下其他的扭蛋机。
　　毫不意外，全都中了。
　　“全是一发入魂一发入魂，老哥你的命中率也太高了！”
　　“看来以后开do的时候得注意点了……嘛，月漪弍球/鸸弍吆伞溜捌倭不过真有了，打掉也行！”
　　久世羽看着语出惊人的周防有希，额头冒出几根黑线。。

第六十八章白月光
　　在几乎将漫展里所有的扭蛋机，娃娃机都薅了一遍之后，周防有希终于是确定了。
　　她的老哥，是真正的一发入魂体质！
　　她回头看了一眼君岛绫乃提着的满满四大袋的周边。
　　“今天就到这里吧……”
　　“老哥，下次陪我去秋叶原吧，让那里的老板们感受一下一发入魂的可怕！”
　　周防有希兴奋的说道。
　　在旁边的拉面店吃完午饭后。
　　周防有希也不打算继续逛了。
　　“秋子她们周末才能回来一趟，还是留点时间给她们吧。”
　　周防有希相当大度的说道。
　　只知道一味打压的大妇是当不长久的！
　　身为周防家族精心培养的大小姐，周防有希能熟练运用权衡之道！
　　拉拢一批，分化一批，打压一批……
　　这样才能均衡各方势力，稳坐钓鱼台！
　　随即，久世羽看到少女在车上将最初抽出来的六个小手办挑了出来，好奇的问道。
　　“你这么喜欢这一套周边吗？”
　　周防有希抬眸看了久世羽一眼，悠悠说道。
　　“我没记错的话秋子似乎也很喜欢这一部作品吧，我看到她收藏的BD了！”
　　“那肯定得在秋子面前好好炫耀一番，尤其这还是老哥你帮我抽出来的……”
　　周防有希哼哼一笑，已经在想象姬小路秋子等下那羡慕嫉妒的表情了！
　　久世羽无奈摇头。
　　周防有希大魔王的形象，就是这么一点一滴的在秋子和穹的心中树立起来！
　　“当然，最关键的是因为这是羽毛老师……”
　　周防有希仰头似笑非笑的看向久世羽。
　　“我的超级妹控老哥的成名作哦！”
　　少女那羊脂般细润的小手贴在了久世羽的手心之中。
　　那葱白修长的手指，宛如细软的小蛇一般，将久世羽的手指夹住，包裹。
　　手心紧贴，十指相扣！
　　对于周防有希来说，这部作品对她的重要性远不止刚才所说的几个要素！
　　那一年，父母分离，兄妹分离！127
　　父亲离世，身为稚童的久世羽选择独自撑起孤儿院。
　　那一段日子，本该是无忧无虑年纪的周防有希甚至会在夜里失眠。
　　直到久世羽的第一部小说出版后，周防有希睡前必须要看上一遍。
　　只有在久世羽的文字之中感受到那对于妹妹的爱，她才能够安心的入眠。
　　这么多年以来，周防有希甚至依旧保持着这个习惯！
　　这也是她在周防家的房间里，唯一一部收藏的书！
　　感受到有希情绪的久世羽眼神也变得温柔了起来。
　　他轻轻揉了揉少女的脑袋。
　　周防有希顺势就躺靠在了久世羽的怀中。
　　车内的气氛都变得温存了起来。
　　坐在副驾驶的君岛绫乃通过车内后视镜看到这一幕，唇角微微翘起了几分。
　　“羽少爷和有希小姐兄妹的感情还是一如既往的好呢……”
　　在她的认知当中，这就是最纯粹，最美好的感情！
　　片刻之后。
　　搂着少女闭目养神的久世羽忽然是听到了接连的咔嚓。
　　他睁开眼睛。
　　只见有希正举着手机疯狂自拍！
　　随即，他看到少女熟练的将大部分人给屏蔽，又选了其他几张和久世羽一起逛漫展，抽扭蛋的照片凑齐了九宫格，更新了INS动态。
　　“耶，感谢哥哥帮我抽中了最新的周边……”
　　半个小时后。
　　周防有希和久世羽回到了孤儿院。
　　久世羽前脚刚踏进门，春日野穹和姬小路秋子后脚便是抱住了他。
　　随即。
　　满脸气愤的盯着后面的周防有希。
　　“卑鄙！”
　　“太卑鄙了！”
　　“说什么让兄长大人去接你，实际却是让兄长大人陪你逛漫展！”
　　很显然，周防有希刚才发的INS动态并没有将她们给屏蔽。
　　不如说，就是发给她们看的！
　　尤其是姬小路秋子！疑林吆柒罒午九飼镹&ba%
　　在看到周防有希和久世羽一起逛漫展，一起抽周边，最后甚至满脸幸福的躺在久世羽怀中时，姬小路秋子银牙都要咬碎了！
　　嫉妒使她质壁分离！
　　于是，刚刚和穹态度一致的对着周防有希的照片声讨谴责了一番！
　　再度确认了结盟的重要性！
　　面对两女的怒目而视，周防有希不慌不忙的拿出了六个小手办。
　　“哎，老哥的手气太好了，刚才抽了不止一套出来，可是我家里放不下了，怎么办呢……”
　　周防有希说话间，眼角余光注意到姬小路秋子的眸子顿时就直了起来。
　　直勾勾的盯着她手中的小手办，呼吸都加速了几分。
　　很显然。
　　姬小路秋子的确是这部骨科作品的忠实粉丝！
　　不过，最关键的在于这可是她的兄长大人亲手抽出来的啊！
　　意义非凡！
　　但越是如此，看着拿出来炫耀的周防有希，姬小路秋子此刻越是恨得牙痒痒。
　　时刻注意着姬小路秋子神情的周防有希美眸之中闪过一丝狡黠。
　　“秋子，你似乎也很喜欢这部作品吧，这一套就送给你吧！”
　　周防有希的话语让姬小路秋子骤然一愣。
　　呆立在了原地。
　　周防有希不是故意拿出来显摆气她，而是要送给她一套？
　　还是说，故意虚〻〰〤（六）亿气异⒉⑻IV是爸晃一枪想要羞辱她？
　　姬小路秋子惊疑不定的看着周防有希。
　　后者却是歪了歪脑袋。
　　“秋子，你不要的话我可就挂二手卖了哦……”
　　“别！”
　　姬小路秋子下意识便是开口。
　　一旁的春日野穹向她投来了难以置信的目光。
　　这可是周防有希大魔王的施舍，你就这么接受了？
　　姬小路秋子则是心虚的不敢和她对视。
　　施舍不施舍的……哪有兄长大人亲手抽中的周边来的重要！
　　“既，既然你都这么说了，我就大发慈悲的收下吧！”
　　少女嘴硬的说道。
　　她接过一大袋子小手办，随即立马小跑的回到了自己房间里！
　　看到这一幕的春日野穹人都麻了。
　　刚才还在和她一起声讨着周防有希，竟然这么快就叛变了！
　　“没骨气的女人！”
　　看着姬小路秋子的背影，春日野穹在心中狠狠的唾弃道！
　　扭过头来，看到周防有希又是拿出了一袋子兔子玩偶。
　　“呀，这还有老哥在娃娃机里抓出来的限量款黑白兔啊……”
　　春日野穹的美眸顿时凝住了。
　　不过，她是有骨气的女人！
　　来自周防有希的施舍，她是不会要的！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“咦，这里好像还有老哥的大头贴……”
　　听到这句话的春日野穹顿时按耐不住了。
　　定睛一看，透过透明袋子，的确是看到了久世羽的大头贴。
　　羽的大头贴，其稀的物品！
　　绝对不能留在周防有希的手中！
　　必须“抢”回来！
　　想到这里，春日野穹上前直接将那一袋玩偶都给提了起来。
　　“这个，只有我能够保管！”
　　略带生硬的说罢，春日野穹提着一大袋子转身回到自己的房间。
　　看到春日野穹回到房间后，周防有希回头朝着久世羽比了一个耶！
　　“搞定！”
　　久世羽失笑的对着她竖起大拇指。
　　从小到大，有希一直是如此一个巴掌一颗枣，将她们拿捏的死死的。
　　所以，即便她们表面上看起来势同水火，久世羽也丝毫不担心。
　　不久后。
　　久世樱和友利奈绪从超市里回来了。
　　以前大家都住孤儿院的时候，各种生活用品都消耗的比较快。
　　所以有着固定一周一次大采购的惯例。
　　至今，久世樱也保持着这个惯例。
　　“小樱，奈绪，这是给你们带的礼物……老哥亲手抽出来的哦！”
　　周防有希已然是在锻炼着自己作为大妇一碗水端平的能力了。
　　久世樱和友利奈绪惊喜的接过小玩偶。
　　玩偶本身，对她们是没有什么价值的，但要是久世羽亲手抽出来的，那就不一样了。
　　“对了，久世哥，刚才我和奈绪在前面看到了十花姐！”
　　久世樱忽然是想起了什么，连忙是对着久世羽说道。
　　“她和六花正在搬家，似乎要搬回来住了！”
　　久世羽闻言，微微一愣。
　　脑海之中浮现出一大一小两个身影。
　　久世羽等人走出了孤儿院。
　　顺着路往外走去，果然是看到了在一栋一户建前，看到了正在搬家的小鸟游姐妹。
　　刚搬起一个纸箱的小鸟游十花恰巧亦是看到了久世羽。
　　她的眸子骤然一颤。
　　随着久世羽的走进，那张愈发俊朗的脸庞映入眼帘。
　　一幕幕回忆，瞬间在小鸟游十花的脑海中浮现。
　　六年前。
　　她们的父母意外离世。
　　给当时还是初中生的十花和还是小学生的六花造成了沉重的打击。
　　是久世羽接济了她们！
　　那两年里，如果不是久世羽，她和六花两个毫无生存能力的女生恐怕也早就和父母在下面相聚了。
　　明明是一个比她还小的小男生，却是撑起了一整个孤儿院！
　　可以说，久世羽给十花带来了极大的影响。
　　若是要给一个定义的话。
　　久世羽，便是她的白月光！
　　为她指引着前路的人！
　　初三那年，十花不想给久世羽增加负担，她放弃了寻常的升学之路。
　　改学厨艺，并且升入了远月学园！
　　她想成为久世羽那样的人。
　　靠自己的双手，养活自己和妹妹。
　　于是，她带着六花离开了孤儿院。
　　从远月学园毕业之后，十花在一家高档餐厅工作。
　　虽然很忙，但是拿着不错的薪水。
　　她一边供着六花上学，一边在努力的攒钱。
　　她一直想要回报久世羽。
　　但一直不知道该用什么方式。
　　该以一种什么样的面貌，重新面对自己的这位白月光！
　　正因为珍重，所以小心翼翼，唯恐失去！
　　直到前段时间六花升学高中。
　　考到了附近的私立银杏学园。
　　十花也知道，这妮子本来是想考久世羽在读的总武高，奈何实力不足，直接落榜了。
　　于是退而求次，选择了就近的银杏学园。
　　看到妹妹的选择，十花也终于是下定了决心。
　　她辞去了原本餐厅的工作。
　　带着妹妹悄悄的回到了孤儿院附近租房。
　　十花是想着搬完家后，自己再做好一桌丰盛的佳肴，再告诉久世羽自己回来的消息。
　　她希望能够将自己这些年的成长，最好的一面展现给久世羽。
　　此时，在看到久世羽后，十花的心顿时慌了。
　　“完了，我还没告诉他我回来了……”
　　“他会不会埋怨我？”
　　“他会不会觉得我没把他放在心上……”
　　小鸟游十花美眸之中闪过几分慌张。
　　随即，她听到了少年那已然充满了磁性的声音。
　　“六花，十花姐，欢迎回来！”
　　小鸟游十花的心顿时骤然一颤。
　　她看着久世羽的脸庞，微微失神。
　　片刻之后，才是抿了抿红唇，开口说道。
　　“小羽，好久不见！”
　　此时，旁边的六花已然是抛下了手中的纸箱，直接冲到了久世羽的面前，奋力一跳扑到了久世羽的怀中。
　　随即，她从久世羽的怀中探出那顶着呆毛的小脑袋，认真的问道。
　　“虚数使者，这么久没见到邪王真眼使，你的魔力有所长进吗？”
　　久世羽久违的揉了揉她的脑袋，轻笑道
　　“虚数使者已经升级为神明大人了！”
　　六花大惊失色。
　　又是看向了一旁的周防有希，凝重的问道。
　　“恶魔使者，你呢？”
　　周防有希瞬间进入到了中二状态当中，唏嘘的呼出了一口气。
　　“呵，这些年我接连镇压了无数觊觎我哥……不对，我宝座的魅魔，如今已经荣升成为大魔王了！”。

第六十九章从零开始创造天翼种
　　时隔数年，小鸟游十花看着眼前的久世羽，美眸之中异彩连连。
　　当年便是一个清秀的小孩，如今已经成为了俊秀的少年。
　　而且，从久世羽身上她依旧是感知到了那熟悉而令人安心的沉稳气质。
　　这让这位在外独自支撑了数年的少女有一种情不自禁在他面前卸下一切，主动依靠他的冲动。
　　“小羽长大了！”
　　小鸟游十花沉默了片刻，让躁动的心脏恢复平稳之后，才是略带感慨的说道。
　　“十花姐才是，已经成为出类拔萃的美人了！”
　　久世羽看着小鸟游十花，轻笑着说道。
　　一身简单的长袖牛仔裤，却是丝毫遮掩不住小鸟游十花那修长而~又曼妙的身姿。
　　久世羽隐约记得，当年小鸟游十花离开时，也只是小荷才露尖尖角。
　　如今，已经初步具备了细枝挂-硕果的规模了。
　　小鸟游十花有些不自然的挪开了视线。
　　和久世羽对视，会让她好不容易平缓下来的心跳，再次加速。
　　为了转移注意力，她熟练的掏出了不锈钢汤勺，轻轻敲打在了还赖在久世羽怀中的六花脑袋上。
　　铛~
　　“别挂在小羽身上了，赶紧下来搬东西！”
　　小鸟游六花捂着脑袋，忿忿不满的盯着小鸟游十花，嘟囔着说道。
　　“明明你自己也想抱着久世……哎呦！”
　　她话音还未落下，一道银光闪过，精准的落在了她的脑袋上。
　　“别，别说些有的没的！都这么大了，还跟小学生一样……”
　　小鸟游十花撇撇嘴，那细嫩的脸蛋微微浮现出几分绯红。
　　在小鸟游十花的催促之下，六花扶了扶自己的眼罩，磨蹭的从久世羽怀中挪了下来。
　　就在这时，久世羽的脑海之中响起了系统的声音。
　　【触发瞳术词条！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：永恒万花筒写轮眼！】
　　永恒万花筒写轮眼：拥有着天照，月读，伊邪那美，伊邪那岐，须佐能乎的万花筒写轮眼！
　　久世羽眉头微微一挑！
　　看来下午收集到的幸运值还在发挥着作用啊！
　　虽然这双眼睛的能力比较普通，但好歹也是个金色词条啊！
　　更别说，还能开高达呢！
　　最不济，也能合成了升级红色词条啊！
　　久世羽揉了揉小鸟游六花的脑袋。
　　这波邪王真眼使立大功！
　　随即，在久世羽一众人的协助之下，小鸟游姐妹很快就将东西都搬好了。
　　“本来我是想着搬完家，做好饭再叫小羽你们一起过来吃饭的……”
　　小鸟游十花看着久世羽，有些不好意思的说道。
　　一旁的久世樱却是柔柔一笑。
　　“要不十花姐今晩帮我们做一餐饭吧，我一直都很期待着十花姐的手艺呢！”
　　“十花姐可是远月学园的毕业生，看来今晩有口福了！”
　　“顺便，给我们讲一讲远月学园这个特殊的学校吧！”
　　友利奈绪亦是期待的说道咎零翏飼柳柒虾II覇。
　　作为料理界名门料理学院，远月学园的名气是相当大的！
　　光是能够考进去的学生，任意一位放到外界都能够担任餐厅的主厨！
　　而能够在这所学校顺利毕业的学生，更是料理界的明日之星！
　　会被无数酒店餐厅哄抢的人才！
　　所以，小鸟游十花能够从远月学园毕业，足以证明她在料理一道上的不凡天赋。
　　“没问题，以后大家都可以好好期待一下哦！”
　　小鸟游十花看了一眼久世羽，自信的说道！
　　对于料理，她还是很有自信的！
　　而且，回来之前，她便已经是决定了。
　　要用自己学来的料理能力，好好回报久世羽。
　　甚至，如果久世羽不介意的话，她愿意一辈子都待着孤儿院，只给他做饭……
　　随即。
　　小鸟游十花和小鸟游六花久违的回到了孤儿院。
　　看到那几乎没有任何变化的一幕幕，似乎让她们回到了数年之前！
　　“呀，这是……十花姐和六花？你们回来啦！”
　　从房间里走出来的姬小路秋子依稀辨认出了两女，惊讶的开口说道。
　　“是秋子吧，好久不见了！”
　　小鸟游十花朝着少女打了声招呼。
　　六花则是皱着眉头，片刻之后才是恍然大悟一般的说道。
　　“你是恶魔使者的魔犬！”
　　几乎是消逝在记忆深处的称呼再次被提起，姬小路秋子俏脸顿时一黑。
　　当年，也不知道周防有希是怎么做到的，总是能在出版社之前，拿到骨科轻小说的最新一卷。
　　为了追更，那时候的姬小路秋子几乎是天天跟着周防有希，就为了能够从她这里看到提前看到最新的剧情。
　　也是因此，六花将她认定为了周防有希的小跟班！
　　现在回想起来，还真是她妥妥的黑历史啊！
　　“今时不同往日了，六花，如今的我已经超越周防有希了！”
　　看着叉腰挺胸的少女，六花歪了歪脑袋。
　　“是吗？”
　　她回头看了一眼周防有希，对此表示怀疑！
　　随即，六花又跑去找步未，香奈乎玩了。
　　明明已经是高中生的她，和她们凑在一起倒是毫无违和感。
　　“电，电锯狗？！”
　　看到院子里趴着的波奇塔后，小鸟游六花直接被震惊住了。
　　步未则是炫耀般的介绍道。
　　“这是波奇塔，哥哥说它可是来自地狱的电锯恶魔！”
　　“汪！”
　　电锯恶魔波奇塔叫唤了一声！
　　两小时后。
　　由小鸟游十花独自包揽制作出的晩饭出炉。
　　六道菜！
　　色香味俱全的摆放在餐桌之上。
　　看得人食指大动！
　　久世羽迫不及待夹起了一只天妇罗大虾。
　　咔嚓！
　　金黄薄脆的外皮在口腔之中响起了清脆的响声，随即虾的鲜甜气息将味蕾包裹，味道十分美妙。
　　天妇罗在东京是十分普遍的料理，并不复杂。
　　但正因为是简单的料理，想要在味道上做出差异就越是一件难事！
　　“好厉害，比餐厅里做的要好吃多了！”
　　久世樱轻捂嘴唇，品尝着美食，发出惊呼之声。
　　“十花姐，以后能教教我怎么做吗？”
　　注意到久世羽也是露出了惊艳的神色，久世樱连忙是开口问道。
　　“当然可以，小樱有什么不懂的直接问我就好了！”
　　小鸟游十花点头说道。
　　她的一双眸子始终是落在久世羽的身上。
　　身为料理人，最为满足的时刻无疑是看到食客在品尝自己的料理时，那惊讶的神情！
　　而当食客还是自己最重要的人之一时，那种满足的情绪，将会放大千倍，万倍！
　　当小鸟游十花看到久世羽流露出惊艳的神情时，她感觉，自己这些年来的努力，就是为了看到这一刻而已！
　　就连经常在周防家族里吃着特聘大厨的料理的周防有希，亦是对这一桌子菜赞不绝口。
　　吃完晩饭后。
　　小鸟游姐妹离开了。
　　周防有希今晩也回了周防家。
　　这可把姬小路秋子给开心坏了。
　　周防有希大魔王不在，今晩她岂不是可以对兄长大人“为所欲为”？
　　“今晩我有事，你们别乱闯。”
　　然而，听到久世羽亲口说出的话语后，姬小路秋子欲哭无泪。
　　明天就得去学校了，今晩这最后的机会也失去了。
　　“秋子，下周再见吧，平时我会把你的那一份也努力让羽感受到的。”
　　银发少女抱着兔子玩偶，那淡然的语气让姬小路秋子更加愤慨了。
　　两女维持了两天的结盟关系，就此崩塌！
　　房间里。
　　久世羽准备正式开始创造天翼种！
　　这可是创造一个种族，一个全新的生命！
　　其过程肯定不是捏出个泥巴小人来那么简单！
　　保险起见，久世羽决定多做尝试！
　　原著之中的天翼种粗略的可以分为三种类型。
　　阿兹莉尔，普通天翼种以及吉普莉尔！
　　而久世羽则是打算先将阿兹莉尔给创造出来！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　阿兹莉尔，以完美的，领袖的标准创造出来的初号天翼种，拥有着最强，最纯粹的力量以及绝对的忠心，可以说，普通的天翼种皆是她的弱化版本！
　　作为敌人，阿兹莉尔绝对是最为可怕，恐怖的存在！
　　而作为手下，她便是最完美的兵器！
　　一柄足以弑神的兵器！
　　久世羽缓缓吐出了一口气，闭目凝神。
　　庞大而玄妙的圆环在他头顶显现。
　　纯洁的银白十八翼自久世羽的腰背处浮现。
　　久世羽身影一闪，随即出现在了孤儿院正上方数千米之上的高空之中！
　　他从羽翼之中取下了一枚羽毛。
　　散发着淡淡白光的羽毛漂浮在他的身前。
　　随着久世羽的心念意动之下，神髓之中的能量开始涌动！
　　一股浩瀚之极的庞大能量，瞬间将天空笼罩，遮挡！
　　此时，如果下方有人抬头玩天上看去，会发现不仅是星星，就连月亮，云彩都丝毫不见踪影。
　　“开始吧！”
　　久世羽睁开双眸，闪过一丝精光！
　　释放出来的恐怖能量开始疯狂的朝着羽毛之中涌去！
　　既然是要创造阿兹莉尔，那么久世羽就准备给予她当下能够达到的最强实力！
　　久世羽目光闪烁，强制将能量压制到最精纯的状态。
　　即便是他，也要耗费一番心神。
　　稍不注意，这股能量便是会反弹爆发。
　　即便是逃逸而出的能量，此时都在牵动着周围的气候。
　　一道偌大宛如上帝之眼的涡旋，已然是在悄然形成当中。
　　无数的雷霆在漩涡之中闪烁，狂轰乱炸着。
　　久世羽一边要强势压缩能量，一边要精巧的构建阿兹莉尔的身躯。
　　“看来没有十天半个月是搞不定了！”
　　久世羽在心中暗想着。
　　对此，他倒是早有心理准备。
　　毕竟是从零开始创造天翼种！
　　反正没弄好就扔虚数空间里面，到时候再拿出来接着弄就行了！
　　英雄协会特制的监狱附近。
　　两个高大的机器人踩住了一个昏厥的光头，用机械音交流着。
　　“被这家伙偷走的战斗服都回收回来了！”
　　“呵，要不是让这些傻子们去测试战斗服数据，怎么可能让他们偷走！”
　　“这群家伙似乎是败在了S级英雄银色獠牙手里……这也正常，毕竟战斗服还无法让一般人增强到S级英雄这种水平！”
　　“比起这个，今天将陨石都轰消失的少年的身份，查到了吗？”
　　“查到了！但暂时无法确定他所拥有的是什么能力！”
　　“以人类的身躯发出那般恐怖的能量……很有研究价值啊！”
　　。。。。。。。0 。。。。。。。
　　“要去查探一下吗……”
　　“他住的地方正好顺路，过去看看吧，说不定能收集到他的战斗数据……”
　　随着两个机器人的交流声逐渐远去，躺在地上的钉锤头猛然吐出了一口气。
　　“呼，还好我脑壳硬，竟然活下来了！”
　　他看着机器人远去的方向，钉锤头神情之中满是后怕！
　　机神组织！
　　是他们桃园团无意中得知的一个组织。
　　他们了解不深，但却隐约能够看出，这个机神组织拥有着极为恐怖的实力！
　　并且隐藏的相当深！
　　钉锤头起身看向了不远处的监狱。
　　墙壁上破了一个大洞。
　　正是这两个机器人为了回收战斗服造成的。
　　不过，也得益于此，他从监狱中逃脱了。
　　“我以后一定会好好工作的！”
　　光着屁股的钉锤头在心中暗暗发誓道。
　　他正准备逃离现场，刚跑了两步，却是直接撞在了一个强壮的肉体上。
　　“嗯，这是你干的吗？小宝贝？”
　　粗狂的声音传入耳中，钉锤头抬起头。
　　只见一个浑身赤果的大汉正双眸发光的盯着他。
　　“你是……S级英雄性感囚犯？”
　　钉锤头神情僵硬在了脸上。
　　“小宝贝答对了，我会好好疼爱你的！”
　　看到性感囚犯那逐渐变态的神情，钉锤头神情骤然变得惊恐了起来。
　　离开监狱的两名机神机器人朝着孤儿院赶去。
　　它们的目的很简单，尽可能的收集久世羽的数据。
　　只不过。
　　刚刚踏入孤儿院方圆百里的范围之内后，它们的动作骤然一僵。
　　仰头看向半空中。
　　“那是什么？”
　　“天空，好像被什么东西给遮挡住了……”
　　两个机神机器人微微一愣。
　　下一刻，他们的雷达发出爆鸣一般的警报声。
　　“检测到超出承受上限的能量……”
　　它们仰头盯着高空，机械的声音之中充满着难以置信。
　　“这么庞大的一股东西竟然是纯粹的能量？”
　　脑海中，力量雷达的警报声愈发急促，几乎是要爆掉一般。
　　“那位置，好像就是孤儿院的正上方……”
　　估算了下距离的两个机器人面面相觑。
　　毫无疑问，这股恐怖能量的来源就是他们想要收集其数据的少年。
　　“他似乎……还在压缩着这股能量……”
　　机器人的自主意识都开始震撼了起来。
　　这么庞大的能量进行压缩，若是出了点差错的话……
　　脚下的这颗星球不敢断言，但根据它们的预估，这一半的地表，估计是要被掀飞了！
　　“还，还，还收集他的数据吗？”
　　距离这么远，力量雷达都爆闪了。
　　这跑过去，估计人家还没动手，力量雷达先爆掉了！
　　这种恐怖的人物是它们能招惹吗？
　　“还收集个屁啊！”
　　“赶紧走！”
　　另一个机神机器人说罢，转头就跑与。。

第七十章穹的初吃尝试
　　次日清晨。
　　一个宛若小猫般柔软的银白少女在趴在久世羽的胸口上。
　　那精致的脸庞埋在他的身上，时不时俏皮的舔舐一下。
　　然后，又抬头看向还在睡眠之中的久世羽。
　　微微松了一口气。
　　昨晩，久世羽说不让她们夜袭。
　　那么，早上的话，就不算夜袭喽！
　　春日野穹抓住了这个机会。
　　天刚蒙蒙亮。
　　便是潜入er零II贰尹m厁球<芭Oer月/漪-到了久世羽的房间当中。
　　这一次，她不再满足只窝在久世羽的怀中。
　　以往，她的各种举动和行为都限定在在一个对哥哥抱有占有欲的妹妹之中。
　　因为穹很害怕，自己若是做出了过线的举止，会被久世羽讨厌。
　　甚至是会被久世羽疏远！
　　所以，穹一直在压抑着自己的冲动。
　　直到最近的galgame大作战里，穹看到了曙光。
　　虽然两次作战都被周防有希干碎了。
　　但是她和久世羽游玩的过程，却是真实的！
　　无论是实妹系还是义妹系，久世羽都没有表现出抗拒之色。
　　甚至，是在享受其中的。
　　这就说明，无论她还是秋子或者是有希，其实都是站在一个起跑线上的！
　　想了一夜的穹想明白了。
　　这不是对抗赛。
　　只有打倒其他人，才能够成为最终的赢家！
　　这是赛跑！
　　终点就在那里，每个人都可以冲线！
　　她敢肯定，周防有希作为一个实妹，却是屡屡发表各种大胆的言论。
　　肯定是早已经确认了久世羽的态度了。
　　甚至，说不定都有实质性的进展了！
　　毕竟她和秋子可是亲眼看到那女人和久世羽戴着银手镯睡觉的……
　　“九九七”“先前只是让周防有希偷偷抢跑了而已！”
　　春日野穹在心中想着。
　　周防有希做得，她春日野穹自然也不甘示弱！
　　为此，她选择了生气勃勃的清晨。
　　开始了她生疏的尝试！
　　直到一只大手放在了她的脑袋上。
　　春日野穹的娇躯顿时微微一僵。
　　她直起腰肢，神情紧张的看着久世羽。
　　“羽，你怎么这么早就醒了？”
　　久世羽无奈的看着她。
　　这妮子的动作这么粗糙。
　　他得睡得多死，才不会醒。
　　而且。
　　这都日上三竿了。
　　最重要的是，刚才他听到了门被打开的声音。
　　从脚步声判断，是久世樱！
　　这妮子肯定是看到了。
　　气息瞬间就紊乱了不少。
　　不知所措的久世樱愣了许久之后，又轻轻将门给关上了。
　　久世羽明白，这时他不能再睡了。
　　得亏是樱，换做秋子看到这一幕，不是玄关，胜似玄关。
　　“赶紧起床了。”
　　久世羽捏了捏穹的细嫩的脸蛋，起身前往卫生间洗漱。
　　满心紧张的穹此时顿时松了一口气。
　　“羽没有说什么……”
　　穹心中浮现出几分欣喜。
　　这意味着，她的猜想是正确的。
　　久世羽，并不会因为她的身份而抗拒她！
　　“可惜，没有成功让羽……”
　　穹微微咬唇，美眸之中闪过出几分遗憾。
　　初吃尝试，她的技巧还是太过于生疏了。
　　正当穹坐在久世羽的床上总结反思之时，房门被推开了。
　　已然是换好校服的姬小路秋子准备和久世羽告别。
　　结果，一眼就看到了春日野穹。
　　美眸顿时微微瞪大了几分。
　　“你……兄长大人昨晩不是不让夜袭吗！”
　　穹那纤细修长的腿从睡裙之下探出，赤足踩在了木地板上。
　　她走到了姬小路秋子面前，理所当然的说道。
　　“所以我是早上来的！”
　　话语落入姬小路秋子的耳中，少女的瞳孔都在微微颤动！
　　早上……
　　太北鼻了！
　　这简直防不胜防啊！
　　春日野穹抓着自己的黑白兔玩偶，樱唇勾勒起了几分弧度。
　　“秋子同学，你就放心的上学吧，我会加上你那份一起努力的！”
　　姬小路秋子再度遭受重击，欲哭无泪。
　　一个周防有希和兄长大人同校，一个春日野穹和兄长大人同居……
　　她还得上学，一周才能回一次家，这怎么赢？
　　这秀知院，不上也罢！
　　姬小路秋子看着自己的书包，已经在思考着要不要退学了！
　　吃完早饭后，久世羽和樱前往学校。
　　久世羽在脑海中总结着昨天创造天翼种的过程。
　　虽然是第一次，但创造天翼种的进度，比久世羽预计的要快上不少。
　　昨晩半个晩上的时间，那庞大的能量已经是压缩至精粹，依稀是拥有了几分人形。
　　久世羽估计，应该能够缩短至一周内完成。
　　久世樱并肩和久世羽走在一起，葱白的手指却是无言的纠结在一起。
　　脑海中，早上看到的一幕久久无法散去。
　　“穹她竟然对久世哥……”
　　身处在孤儿院之中，久世樱一直都知道，陆续进入了青春期的大家其实或多或少对于久世羽都抱有特别的感情。
　　她，亦是如此！
　　只不过，少女们都心照不宣的将这份情感克制在妹妹的身份以下。
　　即便是秋子，穹和有希，在她们看来也更像是希望得到更多爱的妹妹。
　　久世樱以为，这种默契会持续数年，才会被打破！
　　但她怎么也没想到，穹竟然已经是付诸了行动！
　　“当时，久世哥是醒着的吗？”
　　“久世哥知道穹的感情吗？”
　　久世樱在心中纠结的想着。
　　纠结且复杂的情绪，让她不知道自己的本心倾向于哪种答案。
　　但她却是清楚的认知到，除了震惊之外，自己的内心之中产生了一种名为急迫的情绪。
　　久世樱隐约意识到这种急迫的心情，将会推动着她去做一些以前只敢想象的举动。
　　这让少女充满了纠结式的期待。
　　“樱，你的发带……”
　　这时，久世羽的声音传入耳中。
　　下一刻，久世羽的气息扑面而来。
　　他伸手将久世樱那松开的发带重新系上。
　　这在以往只会让樱感到温馨的动作，此时却是给她带来了别样的情绪。
　　尤其是心中的小鹿，仿若是受惊了一般，怦怦乱跳。
　　“久世哥……我，我先去教室了。”
　　久世樱抿了抿唇，朝着久世羽微微弯腰，转身朝着教学楼走去。
　　“啧，有个小樱这样温柔又漂亮的妹妹真幸福啊！”
　　耳边，传来了熟悉的声音。
　　久世羽回头，看着平冢静从阿斯顿马丁上下来。
　　小西装包裹着那傲人的身材，铅笔裤将修长的美腿修饰的笔挺又直！
　　她微微倚靠在车头，完美的一副香车美人构图！
　　只不过……
　　久世羽的眼神不由自主的落在了她的锁骨之下。
　　“静可爱是更羡慕小樱有一个我这样的哥哥吧……”
　　平冢静听到久世羽的话，顿时啐了一口。
　　“我不需要哥哥也能过得很好！”
　　“是吗……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽似笑非笑的看着平冢静。
　　注意到久世羽眼神的平冢静心中微微一跳，莫名感到有些羞耻。
　　“你在看什么……”
　　平冢静下意识的低头看去。
　　这才是发现自己的一颗纽扣没有扣上，露出了一抹白润。
　　平冢静美眸之中闪过一丝不易察觉的羞涩。
　　“嘛，成熟的女性不会计较青春期的少年……”
　　平冢静轻咳一声。
　　还没等她抬起手，站在身前的少年却是先一步，十分自然的帮她扣了上去。
　　平冢静瞬间呆立在了原地。
　　“如果静可爱有我这样的哥哥，早上出门就不会出现这种情况了！”
　　扣完之后，久世羽轻笑着说道。
　　即便是平冢静，此时那张精致的脸蛋上亦是布满了绯红之霞。
　　看着久世羽悠然离去的背影，平冢静暗暗咬了咬银牙。
　　“这小子，竟然明目张胆占我便宜！”
　　想到刚才久世羽的举动，平冢静啐了一口气。
　　平冢静左右看了看，好在没有多少学生注意到了她这边。
　　“而且，哪有给妹妹扣扣子的哥哥……”
　　待脸上的红霞逐渐消下去之后，平冢静才是若无其事的走进学校。
　　高二【B】班。
　　栗色长发的少女站在讲台上，朝着下方的学生们开口自我介绍。
　　“我叫结城明日奈，很高兴能够和大家成为同学。”
　　随即，在一众学生们惊艳的目光之中，结城明日奈找了一个座位坐了下来。
　　扭头看向窗外这个略显陌生的校园。
　　结城明日奈的心神依旧是有些恍惚。
　　她没想到，母亲那一日和她说的不仅不是戏言。
　　而且还是雷厉风行的实施了起来。
　　一天的时间，便为她办好了转学到总武高的手续。
　　毒岛冴子以及她憧憬着的久世羽，便是在这所学校。
　　母亲的意图很明显。
　　希望她能够和久世羽打好关系。
　　从小到大，结城京子对她有着各种各样的要求，却从未让她去交好一位男生。。。。。。。。。。。
　　这看似匪夷所思的要求，结城明日奈却没有丝毫反感。
　　反而是充满着期待。
　　下午。
　　结城明日奈背起了自己的木剑。
　　中午，她已经是联系过了毒岛冴子。
　　提交了入部申请书。
　　毒岛冴子让她在社团活动过半的时候再过来。
　　届时，久世羽也会过来！
　　结城明日奈虽然有些疑惑为什么要她中途再过去，但一听到久世羽也会过来，瞬间就期待了起来。
　　“剑道部么……”
　　结城明日奈满怀期待的走出了教室。
　　“结城同学，你是要去剑道部吗？”
　　少女清脆的声音落入耳中。
　　结城明日奈回头看去。
　　黑色长发和银色短发两位少女正直勾勾的盯着她。
　　黑发少女有些眼熟，似乎是她的同班同学。
　　“你是……”
　　“我是周防有希，学生会的副会长。”
　　“这位是安娜锦之宫，学生会会长！”
　　结城明日奈闻言，美眸顿时微微瞪大了几分，浮现出了几分惊讶之色。
　　周防有希？
　　她听母亲提过这个名字！
　　周防家的大小姐！
　　不过，对于结城家而言，她拥有的另一个身份更值得重视！
　　久世羽的妹妹！
　　结城明日奈打量着眼前的少女，其样貌的确是和久世羽有着几分相似。
　　“安娜会长，周防副会长。”
　　她朝着周防有希和安娜锦之宫点点头。
　　“我jiu令熘（四）6（七）坝倭爸月/漪-是准备去剑道部。”
　　周防有希闻言，抿嘴轻笑。
　　“是吗，那我们一起吧，正巧我们也有事情要找毒岛部长！”
　　说罢，三女便是并肩朝着剑道部走去。
　　周防有希走在结城明日奈身侧，眼角余光器悄然打量着这位少女。
　　脸蛋，身材还是气质，都是令人惊艳的美少女。
　　更别论，还有结城家大小姐这个身份了！
　　今天转到她们班上，可是引起了不小的震动。
　　而对于周防有希来说，她更加关心这位少女转到总武高的动机。
　　剑道大赛的事情，她虽然不在现场，但也听友利奈绪她们说过。
　　这位结城家的大小姐，似乎是很崇拜老哥啊！
　　“现在的女人动作也太快了，这才一天时间，就直接转学过来了……”
　　周防有希在心中嘀咕着。
　　安娜锦之宫随意的开口和周防有希聊着。
　　“有希，我记得久世同学好像也是剑道部的吧？”
　　“对的。”
　　周防有希有些无奈的点点头。
　　上次在交流会，安娜锦之宫被老哥救了之后，似乎是对老哥产生了憧憬之情。
　　今天这一整天，时不时就会问她关于久世羽的事情。
　　而且，看似纯洁的她，偶尔会蹦出让周防有希都微微一惊的下头发言。
　　让周防有希对于这位拥有着大和抚子作风的少女的本质开始产生2。9怀疑了。
　　结城明日奈在一旁听着两人的交流，默默跟随着。
　　在这所学校里，似乎有很多人关注着久世羽啊……
　　很快，三女来到了剑道部。
　　明明社团活动时间还未结束，但剑道部里已然是看不到其他学生了。
　　结城明日奈感到疑惑。
　　周防有希则是若有所思的挑了挑眉。
　　“毒岛同学应该还在里面吧？”
　　安娜锦之宫倒是不觉得奇怪，只是有些担忧的说道。
　　三女走到最里面的道场时，才是看到了毒岛冴子。
　　“毒岛同学！”
　　披着剑道服的毒岛冴子闻言回头，看到结城明日奈身旁的周防有希和安娜锦之宫后有些惊讶。
　　“安娜会长，学生会有什么事情吗？”
　　“最近有个和秀知院联合的公益活动，我们询问一下剑道部会不会参加？”
　　安娜锦之宫柔和的说道。
　　“和秀知院联合的公益活动？”
　　毒岛冴子眉头微挑。
　　“安娜会长，我们到里面说吧……”
　　毒岛冴子领着三女来到了道场里专属于她的小房间。
　　“结城同学，你顺便换上剑道服吧，我都为你准备好了，就在旁边的衣柜里，你挑一件换上吧！”
　　“好的，麻烦毒岛前辈了！”
　　听到话语的结城明日奈精神微微振奋。
　　她没想到毒岛冴子这么贴心，连剑道服都为她准备好了。
　　她放下木剑，打开衣柜。
　　一整排的衣服顿时映入眼帘。
　　只不过……
　　薄如蝉翼的羽纱，紧绷光滑的胶衣，高叉勒肉的死库水……
　　结城明日奈傻眼了。
　　“毒，毒岛前辈，这剑道服是不是拿错了？”。

第七十一章有希：穿给老哥看的？那没问题了！
　　“毒，毒岛前辈，这剑道服是不是拿错了？”
　　结城明日奈的话音刚是落下。
　　毒岛冴子回头看向她，俏脸之上浮现出了几分理所当然。
　　“没错的！”
　　“特别训练的话，肯定是要穿上特别的衣服啊！”
　　结城明日奈闻言微微一愣。
　　听着还挺有道理的。
　　只不过……
　　她看着满衣柜的特别制服，一想到自己要穿成这样出现在久世羽的面前挥剑，少女的俏脸上顿时浮现出了羞涩的红晕。
　　“毒岛前辈，这些是不是有点太特别了……”
　　一旁的安娜锦之宫和周防有希闻言，也是有些好奇了。
　　纷纷是探过小脑袋，看向了衣柜内。
　　“呀！”
　　“这衣服……”
　　安娜锦之宫的惊呼声骤然响起。
　　“安娜会长，你也觉得这衣服过于……”
　　结城明日奈那宛如找到了认同般的话音还未落下，扭头看向安娜锦之宫的眼神便是骤然愣住了。
　　只见这位姿态典雅的银发美少女双眸发光的看着衣柜里的一堆制服，那张白润的俏脸之上甚至是浮现出了几分兴奋的潮红。
　　“我还是第一次见这种衣服，好想穿上去试一试啊！31”
　　想试一试？
　　结城明日奈看着安娜锦之宫，俏脸上浮现出困惑。
　　“安娜前辈不觉……有点令人害羞了吗？”
　　安娜锦之宫闻言，脑袋歪了歪，竖起了一根从葱白的食指。
　　“但，这些衣服都很显身材呀，只要不被男生看到的话，也无所谓吧。”
　　结城明日奈美眸之中闪过几分无奈。
　　不被男生看到就可以吗？
　　这位安娜会长的思维，似乎是与常人有些不同？
　　而且，等下要一起特训的久世羽就是男生啊！
　　这时，周防有希开口了。
　　她美眸落在了毒岛冴子的俏脸之上。
　　神情有些严肃。
　　“毒岛部长，你指的特别训练，是这么个训练模式？”
　　身为总武高的学生会副会长，她必然是要肃清这股不正之风的！
　　穿着这种特别制服在剑道部，那还能练剑吗？
　　那练得还是剑吗？
　　“由久世同学单独的特训，就叫做特别训练。”
　　随即，毒岛冴子的话语传入耳中。
　　周防有希略显严肃的小脸顿时换做了一副释然的神情。
　　想想也是。
　　先前她就知道，久世羽经常会陪毒岛冴子练剑。
　　这位剑道部的部长对于她老哥也早就芳心暗许。
　　既然这些“剑道服”穿给老哥看的，那就没问题了！
　　反正在她的预计当中，总武高这所学校迟早是要成为久世羽的水晶宫的！
　　而她！
　　久世羽的妹妹！
　　总武高未来的学生会会长！
　　将作为正宫大妇，协助老哥统御着这座水晶宫！
　　正宫，自然是要大度一些的！
　　“原来是久世同学吗？那就没问题了。”
　　周防有希小脸上浮现出得体的笑容，轻声点头。
　　这让原以为周防有希要对毒岛冴子发难的结城明日奈直接愣住了。
　　虽然知道这两是兄妹，但这么偏袒真的可以吗？
　　结城明日奈转移视线看向了一旁的安娜锦之宫。
　　她刚才没听错的话，这位安娜会长也说过，穿这种衣服给男生看到的话，还是……
　　“原来特别训练是和久世同学一起吗？”
　　“也就是说能够穿这种完美彰显身材的衣服出现在久世同学面前……嘿嘿……”
　　安娜锦之宫的声音传入耳中，结城明日奈有些傻眼了。
　　这位刚才还举止典雅端庄的学生会会长，此时那双瞳孔之中，隐约是冒出两颗爱心了。
　　“这件挺不错的……”
　　“安娜会长的话，我推荐这一件！”
　　“哇，这件挺适合有希的……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　安娜锦之宫，毒岛冴子和周防有希甚至是对此开始聊了起来。
　　听得一旁的结城明日奈已经是在怀疑自身了。
　　“原来，大家都不觉得奇怪吗？”
　　而且，在看到安娜锦之宫那一副迫不及待想要穿着这些衣服彰显给久世羽的态度，结城明日奈莫名的有些急迫了。
　　最终，她选了一件还算能够接受的巫女服穿在了身上。
　　上衣是白色无袖的，包裹着少女饱满的上半身，露出白嫩的肩，在手臂上套着红色的云袖，给人一种飘逸的气质。
　　下身是红色的短裙和白丝大腿袜，腰胯摆动间，丰腴的大腿清晰可见。
　　“结城同学的身材真好！”
　　安娜锦之宫几女赞赏道。
　　结城明日奈看到镜子中的自己，害羞的同时，也感到了几分惊奇。
　　从小到大都是乖乖女的她还是第一次见到这样的自己。
　　这时。
　　久世羽的声音从门口传来。
　　“有希，安娜会长，你们怎么过来了？”
　　久世羽话音刚落，便是看到了已然换上了一声巫女服的结城明日奈。
　　顿感惊艳的同时，也有些无奈。
　　肉眼可见的，在久世羽出现之后，结城明日奈的俏脸顿时变得绯红了起来。
　　毒岛冴子告诉他结城明日奈转学过来的事了。
　　但他可没让毒岛冴子让结城明日奈也得换上特殊制服啊！
　　视线看向毒岛冴子。
　　只见这位御姐眨了眨狭长的美眸，脸蛋上挂着无辜的表情。
　　对于结城家让自家大小姐转学过来的目的，她一清二楚。
　　身为久世羽的女人，毒岛冴子的想法很简单。
　　一切都以久世羽的利益为前提！
　　既然结城家想要153得到久世羽的青睐甚至愿意送大小姐过来学习剑术，那么就把这个大小姐留下呗！
　　她坚信，任何一个剑道少女，都无法拒绝久世羽的魅力。
　　她所做的，只不过是打开结城明日奈的心扉，加快这个进程而已。
　　看到毒岛冴子美眸之中的狡黠后，久世羽无奈的摇摇头。
　　至于一旁的周防有希。
　　想要当大妇的她肯定也在为自己的水晶宫添砖加瓦……
　　“久世同学，上次交流会你救了我们，我还没报答你呢？”
　　安娜锦之宫看到久世羽的出现，神情顿时激动了起来。
　　“久世同学，你觉得我穿这一套好看吗？”
　　她拿起了一套三点式在自己身上比划着。
　　大有久世羽一点头，她立马换上的架势。
　　看到这快要转化成为痴女的安娜锦之宫，久世羽有些头疼的看向周防有希。
　　周防有希顿时眨了眨眼睛，回以没问题的眼色！
　　周防有希见状，连忙是推着她朝着门口走去。
　　“安娜会长，我们还得通知其他人公益活动的事情，该离开了！”
　　少女在经过久世羽身旁时，发出了得意的低语。
　　“哼哼，老哥该认清现实了，只有像我这样优秀的妹妹，才具备着正宫的潜质！”
　　PS：衣服类似于图片。

第七十二章为结城明日奈打开新世界
　　周防有希和安娜锦之宫离开后，剑道部便只剩下了她们三人。
　　“久世先生。”
　　结城明日奈朝着久世羽微微鞠躬。
　　她能够感受到久世羽的眼神视线落在了自己的身上。
　　少女羞涩的同时，心中莫名的又是浮现出了几分喜悦。
　　虽然，她的确是有些羞于让久世羽看到这般穿着。
　　但此时久世羽若是真的挪开视线不看她，结城明日奈反而是会感到失落和郁闷。
　　“既然无关的人离开了，那么也可以开始练习了！”
　　毒岛冴子轻声说道。
　　随即，在结城明日奈惊讶的视线当中，毒岛冴子脱掉了外面的剑道服。
　　露出了里面的衣服。
　　一套，布料不多的军服！
　　几乎是将毒岛冴子那完美至极的身材淋漓尽致的展现出来了！
　　暴露之中，却又是给毒岛冴子增添了几分凌厉干练的气质！
　　看的结城明日奈俏脸微微绯红。
　　不过，看到连毒岛冴子也穿着差不多的衣服，结城明日奈忽然就感觉没有那么羞耻了。
　　甚至，产生了一种莫名的对比之心。
　　“毒岛前辈的size好像比我的大……”
　　在她们的前方，久世羽看到本来还有些扭捏的结城明日奈逐渐变得自然，甚至都微微挺直了些腰肢，眼中顿时浮现出了几分愕然。
　　看来，结城明日奈的接受能力比他想象中的快多了！
　　“那么，我们直接进入正题吧～”
　　久世羽看向了两女说道。
　　结城明日奈和毒岛冴子的神情立马也就正经了起来。
　　当时，久世羽虽然只是随口提了一嘴可以将结城家给吞并了，但雪之下夫人可是执行的很果断的。
　　既然如此，久世羽也不会太过于敷衍。
　　对于这位结城家亲自送上门，自愿加入水晶宫的大小姐，久世羽还是打算认真教一教的。
　　上次剑道大会上，久世羽虽然只给了结城明日奈一些引导，但基本上已经摸清楚她的剑路习惯了！
　　可以说，花之呼吸还是很适合她的体质的。
　　只不过，受限于剑招和呼吸的限制，无法将她全部的天赋发挥出来。
　　所以，久世羽不打算让她放弃花之呼吸。
　　结城明日奈的基础算是还可以了！
　　对于久世羽来说，只要在剑技之上稍加引导，再教给她经过自己改善过的呼吸法，结城明日奈的实力便能够在短时间内有极大的提升！
　　听完久世羽讲解了如何改善呼吸法之后，结城明日奈仿若是茅塞顿开！
　　只感觉前方蜿蜒的小路，瞬间扩展成为了康庄大道！
　　少女欣喜不已的同时，看向久世羽的美眸之中更是浮现出了几分震撼！
　　“久世……久世先生，这个呼吸法真的可以直接传授给我吗？”
　　正是因为她深知这个呼吸法的珍贵之处，所以对于久世羽这般轻易就传授给他的行为甚至是感到了几分诚惶诚恐。
　　“因为我知道，结城同学肯定不会外传的！”
　　久世羽只是轻笑着对着结城明日奈说道。
　　少女闻言，微微一呆。
　　从小到大，她的母亲结城京子对她一直都是精英教育！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　何为精英教育？
　　利益交换！
　　而久世羽随手将如此珍贵的呼吸法传授给她，这种被信任的美好瞬间填满了少女的整个心腔！
　　“久世先生，我不会辜负你的信任的！”
　　结城明日奈认真的说道。
　　久世羽闻言，嘴角微微勾起。
　　他自然是没有结城明日奈想的这般无私的。
　　当然，他也是发自内心的认为，以结城明日奈的美好品质，是不会将呼吸法再传他人的。
　　正因如此，到时候见证到结城明日奈实力提升的蝴蝶姐妹，鬼杀队等人，还能坐得住？
　　不出意料，结城京子的态度也会更加热切，。
　　而这一切，对于久世羽来说只是随手给出一个改进过的呼吸法而已！
　　一个多小时后。
　　香汗淋漓的结城明日奈依靠在墙壁上。
　　那本就轻薄的巫女服贴在身上，几乎是将白里透粉的娇躯给暴露了出来。
　　不过此时，结城明日奈已然是没有最初那般娇羞了。
　　在久世羽教导之下的练剑，畅快到让她几乎是全身心的投入了进去。
　　“。结城同学（钱了好），转学到总武高是个正确的决定吧拌？”
　　一旁，毒岛冴子扔了一瓶水给结城明日奈。
　　后者接过水，视线扫过不远处的久世羽，随即重重的点了点头。
　　如果说之前在剑道大会上久世羽对她的一分钟教导让她打开了新世界的大门的话。
　　今天的这一个多小时，则是让她彻底沉沦在这个新世界当中了。
　　这是她踏入剑道这么多年以来，第一次觉得练剑是这么快乐的事情。
　　无论遇到什么难点，久世羽都能够轻易的引领她迈过。
　　她只需要打开身心，接受着久世羽的引导，就能清晰的感受到自己那飞一般的进步速度！。

第七十三章周防有希，你怎么赢？【求订阅】
　　久世羽离开了剑道部。
　　很遗憾，今天没有和毒岛冴子复习一下之前的内容。
　　什么快速拔剑，吞剑入体……
　　主要是结城明日奈在场，他不好开启二阶段对毒岛冴子进行特别授业。
　　不过正好他也有事要离开学校。
　　死后打工仔基诺斯博士发来了消息，对于返老还童药剂的反推已经全部完成了！
　　之前他所研发这个技术，是因为寿命走到了尽头，想要直接回到年轻时代，所以效果比较简单粗暴。
　　能够直接让人回到身体，精神最具有活力的年龄！
　　但这种东西，显然是不能直接用于商业的。
　　久世羽虽然没有当过资本家，但是对于资本家的套路，可是熟悉的很！
　　牙膏，是要慢慢挤的！
　　这样韭菜才把割了一茬又一茬！
　　所以，久世羽让基诺斯博士花了一点时间，研制出了几个版本！
　　普通版，能够让人保持当前最佳状态！
　　卓越版，能够让人年轻三岁！
　　奇迹版，能够让人年轻六岁！
　　三个版本，三个价格，一次性收割三个阶层的钱包！
　　总武高校门口。
　　停着一辆雪之下家的豪车。
　　司机是淡岛世理。
　　雪之下阳乃坐在副驾驶位上。
　　远远的看到了走校门口走出来的久世羽，雪之下阳乃立马是开门下车。
　　“久世大人！”
　　雪之下阳乃清脆悦耳的声音响起，她为久世羽打开了车门。
　　久世羽坐进车里后，雪之下阳乃才是跟着坐在了后座。
　　她要向久世羽汇报最近雪之下财团的一些情况。
　　黑车逐渐驶离了总武高的校门口，并未掀起多大的波澜。123
　　在总武高这种学校门口，来往接送少爷大小姐的豪车，比比皆是。
　　倒是稍稍露面的雪之下阳乃，让一些惊鸿一瞥的人对其颜值惊叹不已。
　　总武高，侍奉部！
　　坐在窗边的雪之下雪乃看着自家的车逐渐消失在视野当中，清冷的眸子当中闪过诧异。
　　“阳乃对久世君的态度似乎越来越恭敬了……”
　　雪之下雪乃陷入了深思当中。
　　对于家中财团的各项事务，她是接触不到，也不是很关心的。
　　但并不意味着她发现不了一些细微的变化。
　　雪之下雪乃感知到了，雪之下家族正在悄然的改变当中。
　　而这种改变，似乎正是久世羽所带来的。
　　咚咚~
　　就在这时，侍奉部的门敲响了。
　　雪之下雪乃从深思中脱离出来。
　　“谁？”
　　“学生会！”
　　少女的声音从外面传来。
　　雪之下雪乃微微皱眉。
　　学生会过来干嘛？
　　“请进。”
　　随着她的话音落下，部室门被推开。
　　一位熟悉的黑长直少女映入眼帘，她正似笑非笑的看着部室里的雪之下雪乃。
　　“雪之下同学你好，我是学生会的副会长周防有希！”
　　雪之下雪乃的眸子瞬间一颤。
　　记忆瞬间就回到了前几天自己戴着项圈在久世羽房间里被周防有希撞见的那个晩上。
　　被周防有希的眼神所注视着，让她有一种内心深处最羞耻的秘密被人直勾勾的看了个透的既视感。
　　白如羊脂般的俏脸上浮现出一抹不易察觉的绯红之色。
　　雪之下雪乃保持镇定的开口说道。
　　“初次见面，周防副会长有什么事情吗？”
　　初次见面？
　　周防有希眸子之中的狡黠愈发浓郁。
　　雪之下雪乃此时的反应，让她更加确定了。
　　这个女人，在变成白猫的时候是有意识的！
　　即便如此，她还是经常去找老哥求调教。
　　果然是被老哥开发出什么特别的XP了吗？
　　周防有希唇角噙着笑意，却也没有直接捅破。
　　比起强行揭开别人伪装的面纱，周防有希觉得借此来不断逗弄她更为有趣！
　　“雪之下同学，学生会最近和秀知院共同策划了一个公益活动，我来问一下侍奉部这边会不会参加……”
　　秀知院。
　　高一【A班！
　　“什么？”
　　“和我们一起举办活动的是总武高？！”
　　刚刚得知消息的姬小路秋子满脸震惊的看着伊井野弥子。
　　“姬小路同学，你放假是一点群消息都不看的啊？”
　　听到伊井野弥子的吐槽声，姬小路秋子俏皮的吐了吐舌头。
　　“活动内容是什么？”
　　“什么时候开始？”
　　姬小路秋子兴奋不已的问道。
　　伊井野弥子无奈的看了她一眼。
　　明明先前一副嫌弃麻烦的样子，结果一听到联合方是总武高，态度立马就变得如此热切了。
　　伊井野弥子将援助孤儿院的策划告诉了她。
　　“援助孤儿院？”
　　姬小路秋子的神情变得有些怪异。
　　伊井野弥子并没有注意到这一点。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　脑海中反而是想起了策划的发起人。
　　“没错，这个策划是总武高学生会的副会长，周防有希提出来的！”
　　“周防同学明明是周防家的大小姐，但是她对孤儿院的了解程度让我都感到震惊，想必她肯定是经常前往孤儿院献爱心，照顾幼童，长久以往，才能对孤儿院这么了解……”
　　伊井野弥子对周防有希可谓是极尽推崇！
　　言语之中，大有将周防有希认定为知音好友的感觉。
　　听得姬小路秋子人都麻了！
　　周防有希那女人三天两头就往她们院里跑，能不了解孤儿院吗？！
　　周防有希照顾幼童，献爱心？
　　她那是来争宠，献身体的！
　　“没想到，周防有希这女人在外人面前竟然这么能装！”（abai）
　　看到伊井野弥子对周防有希如此推崇，姬小路秋子那是抓心挠肝的难受。
　　恨不得当即将后者的小恶魔的本质给揭露出来。
　　但口说无凭的道理姬小路秋子还是懂得的。
　　她此时必须忍耐！
　　等到了公益活动那天，她要当着所有人都面揭开周防有希的伪装！
　　“呼……”
　　姬小路秋子深呼吸，将翻滚的情绪压了下去。
　　不管怎么说，和总武高联合举办公益活动终究是一个好消息！
　　而且活动日还在周五，并没有占用周六周末的时间！
　　这意味着她可以多和兄长大人待一天了！
　　姬小路秋子掏出了手机，她只想第一时间和久世羽分享这个好消息。
　　一旁的伊井野弥子看着姬小路秋子，犹豫了一下后，还是按耐不住好奇心，开口问道。
　　“姬小路同学，总武高对你而言，应该不止是梦想中的学校这么简单吧……”
　　对于梦中情校抱有滤镜是正常的，但达到姬小路秋子这种地步，伊井野弥子从未见过。
　　姬小路秋子闻言，开口回答道。
　　“那是自然，我生命中最重要的那个人就在总武高……”
　　“生命中最重要的人？”
　　少女的用词之沉重，让伊井野弥子微微一愣。
　　“在我还在读小学的时候，我家遭遇了灾害，是他出现在了我的身前……”
　　姬小路秋子声情并茂的将自己和兄长大人的相遇相知小小的改编了一下，讲述给了伊井野弥子。
　　“……所以，为了避免他被其他的坏女人给盯上，蛊惑，我才会对总武高如此的在意！”
　　姬小路秋子的话锋一转，逐渐有些咬牙切齿了起来。
　　在她的脑海之中，那位蛊惑久世羽的坏女人，正是周防有希！
　　说罢，姬小路秋子忽然是想起了什么，扭头谨慎的盯着伊井野弥子。
　　“不对，伊井野同学，你好像还兼任着风纪委员吧……”
　　虽然姬小路秋子国中并不是在秀知院读的，但对于伊井野弥子曾经在国中的风采也是略有耳闻。
　　身为风纪委员的她，几乎是抓遍了所有校园情侣！
　　只要是她出没的地方，男女生之间，连对视都变得小心翼翼了起来。
　　升入高中之后，伊井野弥子非但没有收敛，反而更加变本加厉！
　　打着要杜绝校园恋爱的旗号，在高中校园开始了一轮轮的清扫！
　　姬小路秋子现在很怀疑这位风纪委员把她当成了业绩目标……
　　对于少女的警觉，伊井野弥子那还沉浸在故事里的俏脸浮现出了几分惊愕和无奈。
　　“姬小路同学，你想多了，我只是好奇而已。”
　　“而且，你最重要的人是总武高的学生，和我们秀知院有什么关系。”
　　姬小路秋子不知道的是，在她声情并茂的编故事的时候，伊井野弥子自动代入进去了。
　　伊井野弥子因为学业和家教各方面原因，本质是个极为单纯的小女生。
　　对待感情的认知，可能只有小学水平。
　　因此经常抱有一些不切实际，玛丽苏式的幻想！
　　白马王子，英雄救美这一类的故事情节，便是她的最爱。
　　恰巧，昨天在交流会上，她宛如漫画女主一般，遇到了英雄救美的情节，遇到了可能是白马王子的那个他！
　　今天上课，她时不时就会走神，脑海中浮现出久世羽的身影。
　　心心念念之时，又听到了姬小路秋子这般同样的英雄救美的美好故事，她顿时将自己给代入进去了。
　　“放心吧姬小路同学，真爱是不会被他人动摇的，我支持你！”
　　听到伊井野弥子的话语，姬小路秋子都愣住了。
　　美眸之中闪过几分狐疑之色。
　　什么时候，这位最爱棒打鸳鸯的风纪委员变得如此之开明了？
　　不过，伊井野弥子能够站在她这边，不枉费她讲了这么多。
　　有了这先入为主的概念，到时候将周防有希打上坏女人的身份，岂不是轻轻松松？
　　姬小路秋子美眸之中闪过一丝得意之色！
　　“周防有希，这一次我提前做好准备，你拿什么赢？！”
　　PS：求个自订！。

第七十四章疯狂博士园区【求月票】
　　前往研究所的路上。
　　坐在久世羽身侧的雪之下阳乃心潮澎湃！
　　返老还童，永葆青春！
　　在人类几乎是诞生自我意识之后，便一直是朝着这方面不断的追~求着。
　　在神秘侧，超自然的领域当中，已经是有人能够做到-这一点了。
　　但，那是无-法普及开来的！
　　即便能够帮助他人实现返老还童的效果，所付出的成本或者代价，也是极为高昂的！
　　相比之下。
　　用金钱就能够买到青春，这已然是最廉价，最令人疯狂的商品了！
　　而作为平台进行售卖的雪之下家族，毫无疑问的将获得全世界的关注！
　　如果是以前的雪之下家族，即便是拥有着这项技术，也不可能推出的。
　　怀璧其罪的道理，她们是懂得的。
　　没有与之匹配的实力，拿出这种疯狂的技术，只会招来灭顶之灾！
　　但现在……
　　雪之下阳乃美眸落在了久世羽身上，心潮澎湃的情绪逐渐是安定了下来。
　　久世羽的存在，在她看来就宛如定海神针一般，无论外界如何的波涛汹涌，都无法撼动其一分一毫！
　　追随着他的雪之下家族，登上这个世界的顶峰只不过时间问题！
　　“阳乃，第一批的药剂你们定好了售卖的方案了吗？”
　　久世羽的声音落入耳中。
　　雪之下阳乃精神微微一震，那双美眸之中闪烁着淡淡的精光。
　　“久世大人，第一批药剂母亲计划只在权贵阶层放出，交易的方式不止是金钱，优质资源的置换将会成为我们的首选！”
　　物以稀为贵！
　　虽然，这批药剂已经是可以批量生产了。
　　但以雪之下夫人的习惯，将利益最大化才是王道！
　　要知道，这可妥的卖房市场！
　　当药剂的功效彻底被所有权贵们证实了，他们自然是会挥舞着钞票上门！
　　只要控制住了产量，到时候卖多少钱，还不是随她们自己定嘛！
　　等到权贵市场饱和了，她们在下放卓越版的药剂，收割中产的钱包！
　　久世羽听着雪之下阳乃的讲解，微微点头。
　　很合理的操作。
　　在割韭菜方面，作为商界女王的雪之下夫人自然是比他要熟练的。
　　“久世大人，晩上有一个贵族沙龙，母亲准备直接在沙龙上正式推出药剂……久世大人有时间过来看看吗？”
　　雪之下阳乃轻声的开口问道。
　　一般而言参加贵族沙龙的都是各个家主的夫人太太们，在这群女人面前推出能够重返青春的药剂，恐怕比任何发布会效果都要来得好！
　　“毕竟是药剂的第一次面世，我晩上也过去看看吧……”
　　久世羽淡然的回道。
　　雪之下阳乃闻言，那清冷的眸子当中顿时闪过一丝欣喜。
　　有久世羽在的话，她和母亲也就无所畏惧了！
　　半小时后。
　　久世羽等人到达了市郊的一个园区。
　　基诺斯博士的一座研究所就坐落在这里。
　　这座研究所和进化之家的主研究所规模自然是不能比的。
　　只是一栋三层楼的小别野。
　　据基诺斯博士所说，这一带比较僻静，生活物资不缺，工业用电和水都相当便宜。
　　所以很多科研团体都选择在这里设立研究所。
　　“说不定哪栋建筑的地底下就隐藏着疯狂的科学家……”
　　久世羽摇头吐槽道。
　　车辆正准备驶入园区，久世羽眉头忽然是微微一挑。
　　他看到了一个意外的身影。
　　戴着眼罩，顶着呆毛辨识度极高的少女！
　　小鸟游六花！
　　在她身旁，还有着其他三位少女。
　　金发双马尾的凸守早苗！
　　抱着枕头的五月七日茴香！
　　以及戴着发夹，身材高挑的丹生谷森夏！
　　此时，丹生谷森夏心情极为烦闷。
　　她觉得自己的脑瓜子肯定是坏掉了！
　　才会被眼前这个双马尾小鬼给蛊惑。
　　0求鲜花
　　相信她这里存在着什么连接魔界的结界！
　　“主人，就在前面了，你感受到了魔界的气息了吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“唔……我的邪王真眼在颤动，雷神战锤使你的感知是正确的，这里绝对隐藏着封印魔界的结界！”
　　她看着前方谨慎前行，和空气斗智泣児伞澪逝就器厁si斗勇的凸守早苗和小鸟游六花，仿佛看到了当年的自己。
　　她无奈拍了拍额头，又是看向了身旁的五月七日茴香。
　　“茴香学姐，不想回家吗？”
　　五月七日茴香抱着枕头，享受的靠在了一旁的树上。
　　“你不觉得这里的空气很好，很适合睡觉吗？”
　　丹生谷森夏人麻了。
　　若不是拿回那本书，她绝对是不会加入这个无厘头的社团的！
　　“丹生谷，你已经不再是当年的那个中二病了，冷静点，你现在最重要的目的是拿回那本书，消除自己的黑历史！”
　　丹生谷森夏在心中暗暗想到。
　　想罢，她勉强露出了一个甜美的笑容，对着凸守早苗说道。
　　“比起魔界，我更想看看那位森大人的黑暗圣典呢……”
　　凸守早苗闻言，忽然是想起了什么。
　　“对了，森大人的黑暗圣典说不定会为我们指引方向！”
　　说罢，她反手就从背包里掏出了一本厚厚的书。
　　丹生谷森夏美眸瞬间一凝。
　　死死的盯着少女手中的书。
　　“只要毁了这本书，我的黑历史全部抹除了……”
　　丹生谷森夏手掌紧握，正当她准备从凸守早苗手中抢走黑暗圣典之时，大地骤然剧烈震动了起来。
　　几女惊呼着倒地。
　　“成了，弟弟，我的终极类固醇制剂成功了！”
　　一声轰鸣爆炸，伴随着疯狂的大笑声。
　　一个巨大的身形与园区的地底下骤然膨胀，变大！
　　PS：图为丹生谷森夏，新的一月，跪求月票乞！。

第七十五章开高达，须佐能乎！
　　丹生谷森夏跌坐在地上。
　　眼睁睁的看着一个恐怖的巨人在顷刻之间膨胀形成。
　　极力仰头，也只能够勉强看到其下巴的高度。
　　偌大的园区，在他的脚下似乎都变成了积木一般的玩具。
　　更别提她们几个女生了。
　　看着这庞大的巨人，让她们生出了自己只是蝼蚁一般的渺小感。
　　小鸟游六花和五月七日茴香被吓呆住了。
　　“魔……魔界生物真的出来了……”
　　凸守早苗依旧抱着她那本自己打印出来的黑暗圣典，震撼的看着巨人呆呆的说道。
　　丹生谷森夏是最先反应过来的。
　　她连忙将三女从地上给拉了起来，娇斥道！
　　“别魔界生物了，赶紧跑！”
　　说罢，她一手拉小鸟游六花，一手拉五月七日茴香“七一七”，然后又踹了一脚凸守早苗，立马朝着外面跑去。
　　她没记错的话，来的时候在前面不远处看到了一个地下避难所！
　　少女们的脚步才刚刚迈开。
　　地面骤然猛陾①三V起酒柳散倭地一震！
　　仿若蹦床一般的反作用力从地面上传了上来。
　　四女直接被震翻在地。
　　下一刻。
　　只见那巨人猛地挥手。
　　恐怖的劲风几乎是化作了有型的风罡，瞬间将园区外大半的树林给掀飞。
　　化作了一块光秃秃的地皮！
　　尘埃弥漫。
　　几乎将少女们的视野完全遮挡住。
　　巨人仅仅迈出一步，所造成的撼动便是让她们无法在这地上站立。
　　随手一挥，更是掀翻了整片森林。
　　亲眼目睹着这恐怖的威力，让丹生谷森夏几乎感到绝望。
　　冰冷而无力的感觉，瞬间弥漫全身。
　　“如果我拥有超能力的话……”
　　丹生谷森夏紧咬双唇。
　　以前的她，曾十分崇拜那些飞天遁地，拥有着各种能力的英雄！
　　丹生谷森夏曾经认为自己也是特别的那一位，肯定也能开发觉醒出超能力！
　　为此，她为自己取名为“森大人”！
　　撰写出了一部黑暗圣典，设定出了许多开发超能力的术式！
　　并因此在网络上收到了许多人的追捧！
　　那些人，似乎真的相信遵从着她的黑暗圣典操作，便能够开发出魔法，超能力。
　　反倒是她这位“森大人”，在人们的追捧之下，逐渐醒悟。
　　她或许真的不是什么特别之人！
　　有的仅仅只是作为森大人的妄想而已。
　　收到如此多的狂热追捧，这群人也不过是和她一样，求而不得，只能够妄想的普通人罢了。
　　对于那一段经历，对于森大人和黑暗圣典的存在，丹生谷森夏是感到无比羞耻的。
　　但此刻，在真正面对危机之时，丹生谷森夏恨自己不能够成为那位无所不能的森大人，优雅而从容的解决掉眼前的巨人！
　　身为普通人的她，在这种时候只能狼狈的挣扎。
　　才能拥有活下去的机会。
　　丹生谷森夏深呼一口气，继续将少女们拉了起来。
　　就在这时，一堆车灯在尘埃之中亮起，朝着她们靠近。
　　“有车！”
　　丹生谷森夏美眸之中骤然浮现出喜色。
　　有车愿意载她们的话，那至少能够安全的到避难所了！
　　车内，一位少年从里面走了下来。
　　丹生谷森夏还未开口。
　　便是听到了一旁小鸟游六花意外而惊喜的惊呼声。
　　“久世哥！”
　　下一刻，小鸟游六花直接小跑了过去，扑在了久世羽的怀中。
　　“是小鸟游同学认识的人？”
　　丹生谷森夏连忙是小跑了过去。
　　“前面有一个数百米高的巨人，我们必须得快点到避难所避难！”
　　她话音刚落，抱着久世羽的小鸟游六花探出头来。
　　那张戴着眼罩的小脸蛋上亦是布上了焦急之色，对着久世羽点头说道。
　　“虚数使者，那个大傻个太大了，不易硬碰硬，我们还是先去避难所吧！”
　　在她的记忆当中，久世羽的确是拥有着一些特殊能力。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　能够将东西藏到一个名为叫虚数空间的地方，也是因此被她称呼为虚数使者。
　　但这种能力和眼前这视觉冲击力极强的巨人比起来，就相形见绌了。
　　少女虽然中二入脑，但是对于虚幻和现实，她还是能够分得清楚的！
　　“看上去的确是大傻个……”
　　久世羽失笑的摸了摸小鸟游六花的脑袋0 。。
　　不过，却是正合久世羽的心意。
　　得到万花筒词条后，他还没用过呢。
　　现在正好可以借此机会，试一试他的须佐能乎！
　　此时，车里的淡岛世理和雪之下雪乃听到了久世羽的声音。
　　“你们先去研究所搬药剂，这个巨人我来处理。”
　　两女闻言，点了点头，开车离开了。
　　既然久世羽开口了，那么就不会出现意外的可能性。
　　如今的她们，就是对久世羽拥有着这般狂热的信任！
　　丹生谷森夏几女则是有些摸不着头脑。
　　处理？
　　这么庞大的巨人怎么处理？
　　“去避难所太麻烦，免费带你们开一次高达吧！”
　　还未等她们回过神来，便是听到了久世羽的声音缓缓响起。
　　“须佐能乎！”
　　下一刻。
　　一道蓝紫色的光芒不断从久世羽的身体之内涌出。
　　将小鸟游六花，丹生谷森夏，凸守早苗和五月七日茴香四女皆是包裹了起来。
　　无限膨胀，构建出身体，四肢，铠甲，武器，双翼……最终缓缓的结合在一起。
　　蓝紫色的身体，流溢着淡淡光芒的铠甲，长剑挂在腰间，背部的双翼收拢在一起，远远看去就像是一尊神话般的武士。
　　不远处刚刚下车的雪之下阳乃和淡岛世理看着这一幕，那恐3。9怖的威势，让她们呼吸都变得略微急促了起来。
　　眼神之中的崇拜，瞬息直接变得狂热了起来。
　　“久世大人……”
　　而丹生谷森夏四女，只是包裹在须佐能乎额头之上的棱柱之中。
　　低头看着脚下庞大而半透明的身躯。
　　地面上的树木，建筑似乎缩小成为了积木一般大小。
　　丹生谷森夏能够清晰看到前方巨人的全貌，比其她们似乎还要低上一头……
　　坐在云端，看尽世间渺小。
　　这种前所未有的感觉，让丹生谷森夏生出了一种中二妄想变成现实的感觉。
　　一种难以用言语形容的震撼情绪从心底浮现而出来。
　　少女看着前面久世羽的背影，眼神都有些恍惚了起来，仿若身处在梦幻当中。。

第七十六章一剑开天，给月球开道口子
　　科研园区之中，数百米之高的巨人屹立在大地之上。
　　“弟弟，看来这次的药剂相当成功，你现在已经是世界上最强壮的存在了！”
　　站在巨人弟弟肩膀上的福克高博士看着下方被弟弟的一记掌风所掀毁的大半个树林，狂热的大笑着！
　　“嗯！”
　　巨人弟弟马尔格利瓮声瓮气的回应道。
　　语气逐渐激动了起来。
　　“哥哥，我们两个联手足以征服这个世界！”
　　他的话音刚落。
　　一尊蓝紫色的武士巨人拔地而起！
　　看着眼前这尊身披铠甲，背生双翼，腰挂长刀的巨人，巨人弟弟神情微微呆滞了一下。
　　尤其是，这尊巨人竟然比他还要高出了半个头。
　　他需要微微仰头才能与其对视！
　　“哥哥，这是什么东西？”
　　“这个世界上怎么可能会出现比我还高的存在！”
　　巨人弟弟神情暴怒。
　　他几乎没有犹豫，便是挥动拳头轰了过去。
　　哥哥福克高博士紧紧抓住02弟弟的皮肤，以免被剧烈的动作给甩飞下去。
　　他隐约发现，注射了终极类固醇制剂的弟弟性情似乎是变得暴躁易怒了起来。
　　“不过没关系，这东西肯定不是你的对手！”
　　福克高博士大喊道，同时还指挥着巨人弟弟！
　　“朝着他的额头打，我看到有人在那里！”
　　撕裂着空气的破空之拳。
　　宛如暴雨一般疯狂的轰在了须佐能乎的面门之上。
　　位于额头棱柱之中的少女们看到那化作残影的拳头落下来之时，瞬间紧闭双眸。
　　心跳骤然加速到平生最快的时刻。
　　轰轰轰！
　　震耳欲聋的击打声响彻天地！
　　须佐能乎却是丝毫未退。
　　“唔，破坏力还行！”
　　久世羽的声音缓缓响传入耳中，丹生谷森夏才是紧张的睁开了眼睛。
　　巨人弟弟的拳头，悉数被须佐能乎格挡了下来。
　　“咦，是福克高博士……”
　　飘荡在久世羽身旁的基诺斯博士看到巨人弟弟肩膀上站着的福克高后，惊讶的开口说道。
　　“看来，这家伙的类固醇肌肉药剂研究成功了。”
　　久世羽闻言挑了挑眉。
　　他自然是认识着原著当中的巨人弟弟，但他没想到句基诺斯博士也认识他。
　　“福克高在生物领域的研究成果斐然，是个相当出色的人才，以前我认识他……久世大人，抓住他，把他的灵魂提炼出来，这个人可以给我当助手！”
　　一想到这里，基诺斯博士忽然是兴奋不已的说道！
　　久世羽闻言，瞥了一眼基诺斯博士。
　　被这家伙认识，只能算福克高倒霉了，死后还得一起当牛马。
　　当然，对于久世羽来说，牛马肯定是越多越好的！
　　他意念一动。
　　须佐能乎便是伸出手，朝着巨人弟弟肩膀上的福克高抓去。
　　“弟弟，护住我！”
　　福克高看到那双朝着自己抓来的大手，顿时大吼道。
　　“好的哥哥。”
　　下一刻。
　　巨人弟弟的手直接按在了自己的肩膀之上。
　　噗嗤一声，血肉四溅！
　　控制不住力道的巨人弟弟直接将福克高给拍成了肉泥。
　　看着手中已经成为了肉饼的哥哥，巨人弟弟呆住了。
　　片刻之后，才是发出一声悲愤的大吼声。
　　“哥哥！”
　　趁此机会，久世羽已然是用拘灵遣将把福_伊qi镏伊③ern倭5就尔克高的灵体给拘了过来。
　　“嘿嘿，久世大人，这家伙就交给我了！”
　　基诺斯博士嘿嘿一笑，拉着还处在呆滞状态当中的福克高隐藏了起来。
　　丹生谷森夏几女看不见灵体。
　　只看到了巨人弟弟一顿笨比操作之后拍死了自己的哥哥，随即无能狂怒的朝着久世羽发起了进攻。
　　不过这一次，须佐能乎不再是只有格挡。
　　久世羽操纵着须佐能一拳一拳的对轰了回去。
　　这让同样待在棱柱当中，几乎是等于第一视角的丹生谷森夏几女刺激感，代入感拉满！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　暴力的一拳拳将巨人弟弟的脸和身躯打的各种变形，在这个绝佳的视角之下，看的她们都热血沸腾！
　　丹生谷森夏小手紧握成拳，忍不住跟着须佐能乎的动作挥动着拳头。
　　仿佛，她也能够与之一起操控这尊巨大的武士！
　　小鸟游六花和凸守早苗就更不用说了。
　　蹦蹦跳跳，娇声嘿哈，口中还嚷嚷各种不知所谓的招式名。
　　就连五月七日茴香，此时亦是一手抱着枕头，一手紧握粉拳挥舞着。
　　堪称是中二病最极致的体验！
　　直到久世羽回头看了一眼她们。
　　丹生谷森夏的动作顿时微微一僵。
　　在久世羽那略微奇怪的眼神注视之下，少女本就因为兴奋过度而潮红的俏脸浮现出了几分羞涩。
　　“别吵！”
　　为了掩饰自己的尴尬，她按住了小鸟游六花和凸守早苗两女，轻声喝道。
　　待久世羽的视线挪开之后，丹生谷森夏才是微微松了一口气。
　　不过，美眸之中依旧是难掩激动之情。
　　她那早已干枯的中二之魂，今天得到了极大的滋润满足！
　　久世羽没有迅速结束战斗。
　　他在测试着须佐能乎的强度和灵活性！
　　好不容易有这么一个大家伙，得好好的利用起来。
　　须佐能乎是万花筒写轮眼的瞳力和查克拉所结合所形成的。
　　查克拉的本质是能量，久世053羽轻易就能够模拟出来。
　　所以，他能够无限制的修复须佐玥— —衣翏意企依 亻尔捌俬寺⑧能乎。
　　对于他来说，不存在能量枯竭的情况。
　　倒是瞳力，似乎决定着须佐能乎的强度。
　　在经过了几轮的尝试后，久世羽也差不多将这双眼睛的瞳力压榨到了极致！
　　须佐能乎的铠甲强度，达到了一个极为恐怖的地步。
　　巨人弟弟的拳头，已然是无法对须佐能乎的铠甲武装造成任何的损伤了。
　　“那么，可以结束了！”
　　久世羽漠然的看着眼前的还在癫狂般朝着他砸拳头的巨人弟弟，须佐能乎再度生长出双臂，死死的钳住了对方。
　　另外的右臂，则是轻轻搭在了腰间的长刀之上！
　　久世羽看了眼几乎满是巨大脚印的地面，又是看向了前方的城市。
　　“这一次，就避免一些破坏吧！”
　　久世羽抬起头。
　　此时，夕阳西下，那挂在天边的橘红色太阳将天幕染成了昏黄色。
　　除此之外，在天际的一侧，一个圆形的球体清晰可见。
　　那是，月亮！
　　久世羽嘴角微勾，他忽然想做一个尝试。
　　须佐能乎状态之下发出的神避，能不能给月球留下一点印记呢？
　　PS：图为五月七日茴香，继续求月票。

第七十七章横跨月球的剑气深渊
　　英雄协会总部！
　　急促的警报声响起。
　　“报告，大田科研园区出现超大巨人，粗略估计体型在数百米之高！”
　　随着联络员的声音响起，由监控卫星拍摄的画面投影到了前方的大荧幕上！
　　一个浑身肌肉虬结的巨人站在科研园区之上。
　　从他脚下的房屋建筑推测，巨人至少达到了数百米的高度。
　　指挥官泽金格尔顿时皱起了眉头。
　　这般体型庞大的巨人，几乎是在大地上行走都会给城镇带来巨大的破坏！
　　“发布鬼级灾害警告，让A以上的英雄们前往科研园区清剿巨人！”
　　泽金格尔没有丝毫犹豫，直接将灾害的初始等级就定为了鬼级！
　　他话音刚落，联络员骤然发出了一声惊呼声。
　　“又，又出现了一尊巨人！”
　　大荧幕之上，只见蓝紫色的光芒绽放。
　　下一刻，一尊甚至比肌肉巨人还要高上一线的蓝紫色巨人拔地而起！
　　铠甲，佩剑，双翼……看着这尊武士装扮的巨人，即便是卫星拍摄而来的画面，泽金格尔等人依旧是隐隐感知到了那庄重威严的气势！
　　仅峮彡思冷弃侕二斯⒏⒋仅只是一眼，他们便是确认了，这尊巨人绝对是要更加强大！
　　“指挥官大人，要，要将灾害等级提升为龙级吗？”
　　一名联络员声音凝重的说道。
　　龙级灾害：有可能导致数个城市毁灭的危机！
　　一旦灾害等级上了龙级，那几乎就是附近的几座城市都得进入避难状态！
　　还得让数位S级英雄前去解决！
　　所调动的资源和损失都不是一个小数目。
　　正当泽金格尔犹豫之时，一道略显娇蛮的声音在指挥室内响起。
　　“升成龙级后让我去不就行了！”
　　众人回头。
　　微微飘扬的绿色短发下一张精致的萝莉脸蛋，那略有起伏的身材被一袭贴身黑色开衩长裙包裹着。
　　S级第二位，战栗的龙卷！
　　“龙卷小姐！”
　　一众人纷纷是对着这位漂浮在半空之中的萝莉恭敬的问好。
　　龙卷双手抱臂，斜视着前方大屏幕上的两个巨人，绿色的眸子之中充满着随意。
　　“不过是身体大一点的大块头而已，对付这种怪人我手到擒来！”
　　听到龙卷的话语后，泽金格尔额头上冒出几颗汗珠，连忙开口说道。
　　“龙卷小姐，这里是科研园区，可不能拉一颗陨石去砸啊！”
　　上一次，他们让龙卷改道去处理陨石事件，结果正准备出手，却被久世羽随手解决了。
　　还弄得当时在半空之中的龙卷有些狼狈。
　　气的龙卷直接追问他们是哪个英雄轰的陨石，抢了她的任务！
　　泽金格尔等人自然是知晓是谁。
　　但那可不是英雄。
　　那位愿意替他们解决麻烦，已经是万幸了。
　　从杰诺斯和邦古等人返还的消息来看，那位对于英雄协会似乎并不感兴趣。
　　他们哪还敢因此去招惹人家。
　　所以自然也就没有告知龙卷对方的身份。
　　气的龙卷之后处理苏醒的古代王和其他怪人时，直接从天上拉一颗陨石下来，简单粗暴的将对方砸死！
　　似乎是在证明，陨石什么的，她随便就能搞定！
　　“我知道，你这是在把我当只会扔陨石的傻子吗？”
　　龙卷骄横的扫了他们一眼。
　　泽金格尔无奈点点头。
　　不过龙卷愿意过去的话，自然是再好不过了！
　　“正好原子武士今天也在总部，可以一起过去！”
　　泽金格尔想罢，立马联系上了原子武士。
　　很快。
　　原子武士便是带着他的三个徒弟来到了指挥室。
　　“喂喂，龙级任务还要带上A级的杂鱼吗？”
　　“我可不想当保姆！”
　　龙卷看到了原子武士身边的居合庵，丘舞太刀和武士钻头三人后，顿时不满的嚷嚷了起来。
　　居合庵三人正想发作，看到开口的是飘在半空中的龙卷后，顿时将不满给压了下去。
　　这个恐怖的家伙他们惹不起……
　　叼着一根签子的原子武士扫了龙卷一眼，亦是没有开口，看向前方的大屏幕。
　　“要对付的就是这两个大家伙吗？”
　　看到须佐能乎的装扮之后，原子武士顿时大感兴趣。
　　“还有一位武士？有意思，那位武士就交给我们了！”
　　“喂喂，你怎么先挑上了，我可是S级第二位，先来后到不知道吗？还有，等下你们可别碍手碍脚……”
　　龙卷依旧是不满的嚷嚷着。
　　身为英雄协会除了S级第一位以外的常驻最强者，龙卷的地位是超然的。
　　几乎没有她对付不了的怪人。
　　再加上其幼年的经历，让她不相信人与人之间的联系，只相信自己的实力！
　　这导致年近三十岁的她，不仅有着萝莉一般的外表，就连性格也是一个暴躁的傲娇萝莉。
　　抬眸就是看垃圾的眼神，张嘴就是杂鱼，杂鱼……
　　泽金格尔可不愿看到出任务前两位S级先吵了起来，连忙出声打圆场。
　　“事不宜迟，我们赶紧出发吧……”
　　“等等，两个巨人打起来了！”
　　就在这时，联络员的一声惊呼让所有人的视线都回到了大荧幕之上。
　　只见那肌肉巨人骤然发起了攻击，朝着武士巨人疯狂的挥拳。
　　看着肉搏在一起的巨人，泽金格尔眼眸之中闪过一丝喜色。
　　“看来他们不是一伙的……”
　　既然不是一起的，那么就好对付多了！
　　原子武士饶有兴趣的看着巨人之间的格斗，片刻之后便是下了论断。
　　“那名武士显然要强得多！”
　　他话音落下不久，肌肉巨人便是在武士的攻击之下节节败退！
　　将其殴打的面目全非之后，凭空生出了一对手臂，将肌肉巨人举起。
　　“他要做什么？”
　　随着众人疑惑的眼神之中，须佐能乎背后的双翼霍然展开！
　　带着巨人飞向了空中。
　　随即又是将其狠狠的抛向了万米高空之中。
　　须佐能乎的右手，已然是放在了腰间的佩剑之上。
　　下一刻。
　　上百米之长的佩剑拔出！
　　斩出了一道庞大而恐怖的蓝紫色剑气！
　　剑气之上，闪烁着狰狞而神秘的黑色雷霆！
　　剑气周围的空间几乎都在扭曲着！
　　瞬息之间，便是划过了近万米的距离！
　　数百米之高的巨人弟弟，在这道剑气面前，亦是稍显渺小。
　　巨人弟弟那肌肉虬结的身躯，几乎是宛如豆腐一般，被轻而易举的抹去！
　　整个躯干，都在高空之中化作了血雾！
　　借由着超高速的卫星捕捉，英雄协会的众人清楚的看到了这一幕。
　　随即，只见那剑气在屏幕中越来越大。
　　“怎么越来越大了？”
　　泽金格尔心中浮现出了几分疑惑。
　　“不对，不是越来越大，是距离卫星越来越近了……”
　　泽金格尔心中一惊。
　　还未等他开口，前方的大荧幕便是骤然一黑。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“完了……”
　　下一刻，操作员难以置信的声音响起。
　　“二号监控卫星失去信号了！”
　　几位操作员面面相觑，神情之中满是震惊。
　　那道剑气，斩个怪人，直接把他们的卫星也给斩没了？！
　　要知道，这可是一枚地球同步轨道卫星，距离地面达到了三万六千公里的高度啊！
　　一旁原子武士的眼眸之中精光爆闪。
　　刚才的那一记拔刀斩，其造诣之高，连他都自叹不如。
　　在他身后，居合庵三人相视一眼，看着那黑屏的大屏幕陷入了沉思当中。
　　刚才那道剑气，他们看着怎么有一股熟悉的感觉？
　　龙卷看着显示不出任何画面的大屏幕，极为不满的说道。
　　“你们花了这么多钱挂在天上的那些东西也太脆弱了，这就被人家干掉了？”
　　泽金格尔立马开口说道。
　　“调动1号卫星查看情况！”
　　“收到！”
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　不久后，一众操作员忽然是倒吸一口冷气。
　　呆愣愣的看着1号卫星拍摄出来的画面。
　　“又怎么了？”
　　龙卷皱起那短短的小眉毛。
　　随即，操作员们将画面传输到了大屏幕之上。
　　“龙卷小姐，脆弱的，可不只是我们的卫星……”
　　外层大气之上的散逸层中，一颗支离破碎的人造卫星残骸在漂浮着。
　　但是众人却都是不约而同的将视线放在了人造卫星的后面。
　　地球的卫星，那颗名为月球的天体之上，出现了一道极为显眼，几乎横跨半个月球地表的剑气深渊！
　　指挥室内，陷入了短暂的寂静当中。
　　即便是龙卷，此时也是微眯着美眸，抿着樱唇紧紧的盯着那道剑之深渊。
　　这种如此恐怖的破坏力，即便是她也感到了棘手。
　　让她对上那位巨人武士的话，能在保护住城市的情况下将其消灭吗？
　　至于落败？
　　自信的龙卷从来不会去考虑这个情况！
　　看着这道剑之深渊，那几乎是刻在灵魂之中的场景在居合庵三人的脑海之中浮现。
　　“那个武士巨人……是久世先生！”
　　脑海中回想起刚才的拔刀斩，居合庵等人失神喃喃道。
　　并不算大的声音，落在寂静的指挥室之中却是极为清晰！
　　“久世先生……是久世羽先生吗？”
　　泽金格尔骤然回过神来，连忙开口追问道。
　　“｀这个剑术应该就是久世先生所施展的无疑了。”
　　居合庵缓缓点头，看向月球之上那道比起之前更加恐怖的剑之深渊，心神震撼。
　　这让他回想起了杰诺斯当时的话语。
　　“他的一击落下来，整个霓虹都得沉没！”
　　如今看来，杰诺斯还是低估久世羽！
　　不然以这道从地球发出都能给月球斩出这么恐怖的一道深渊的剑气来看。
　　如果是斩在地球上，恐怕数个国家都会被消灭……
　　原子武士回头看向自己的徒弟们，惊愕的开口问道。
　　“是你们之前遇到的那位久世先生？”
　　虽然知道自己的弟子不会骗自己，但他还是第一次亲眼见到久世羽出手！
　　如此恐怖的剑道造诣，据说还是一名少年，也难怪居合庵他们会剑心受挫了。
　　泽金格尔则是抹了一把额头上的冷汗，重重的松了一口气。
　　“是久世先生的话，那就万幸了……”
　　不然，以这武士巨人所展现出来的恐怖实力，他还真不知道怎么应付。
　　龙级灾害等级，恐怕都远远不够了！
　　一旁的龙卷看到泽金格尔表现出来的庆幸模样，相当不爽的冷哼了一声。
　　“看你这样子，这是认为我不是那家伙的对手喽？”
　　泽金格尔闻言，苦笑一声。
　　还未等他开口，便是看到龙卷微眯着翡翠般的美眸，淡淡的说道。
　　“久世先生……就是之前抢了我陨石的人吧！”
　　泽金格尔脸色顿时微微一变。
　　“龙卷小姐，你怎么……”
　　龙卷不屑的看了他一眼。
　　“当我不会问别人吗？”
　　“龙卷小姐，你不要乱来，和久世先生的接触必须要谨慎！”
　　听到泽金格尔的声音，龙卷却只是轻哼一声，扭头离开了指挥室。
　　“哼，我可没时间去找别人茬！”
　　科研园区。
　　久世羽解除了须（吗赵好）佐能乎。
　　小鸟游六花，凸守早苗，丹生谷森夏和五月七日茴香四女重新回到了大地上。
　　虽然只有短短的几分钟时间，但刚才那前所未有的体验却是让她们此时还有些恍惚。
　　“快看，月球都被我们砍出了一道口子！”
　　小鸟游六花发出一声惊呼，小手指向挂在半空的圆月。
　　虽然只露出了单眼的她，视力却是极好。
　　第一时间便是看到了月球上那道即便是肉眼都能够观测到的剑气深渊！
　　其余几女也是抬头看去。
　　一抹震撼从丹生谷森夏的眼底浮现。
　　“刚才的那一剑，竟然在月球上都留下了这么明显的痕迹……”
　　肉眼都看得这么清晰，她几乎无法想象到底是在月球上斩出了一道多么庞大的痕迹。
　　“我们简直太厉害了！”
　　凸守早苗兴奋的蹦了起来，学着须佐能乎的姿势玩着拔刀斩。
　　丹生谷森夏闻言，无语的瞥了她一眼。
　　什么叫做我们？
　　明明刚才你们只是在嗷嗷乱叫而已！
　　不过。
　　同样位于须佐能乎额头棱柱之上的她们，的确是会产生一种我在操控的既视感关！
　　对于她们这一群中二病来说，更是具备着极致的杀伤力！
　　丹生谷森夏看着久世羽的侧脸，心脏还未平复的砰砰直跳，俏脸上兴奋的潮红还未褪下。
　　对于她来说，这位少年给她带来了圆梦一般的体验。
　　就在这时。
　　意犹未尽的凸守早苗直接撅着小屁股朝着久世羽膜拜。
　　“虚数使者大人，再让我体验一次吧，我什么都会做的！”
　　PS：读者大人，投个月票点个自订吧，我什么都会做的！。

第七十八章周防有希的母亲
　　“哦，真的什么都会做吗？”
　　少年似笑非笑的声音响起。
　　凸守早苗抬起了那张略显稚嫩的小脸蛋。
　　“只要虚数使者大人需要的话，即便是在下的身体，也是可以任意使用的！”
　　少女娇脆的声音刚是落下，旁边的丹生谷森夏便是连忙一把将其从地上提了起来。
　　上来就说把自己的身体交给别人使用什么的，这要久世羽怎么回答？
　　丹生谷森夏没好气的说道。
　　“别给人家造成困扰啊！”
　　凸守早苗却是歪着头，有些奇怪的看着她。
　　“冒牌森大人明明也很想要吧，为什么阻止我？”
　　丹生谷森夏的俏脸瞬间就变得绯红无比！
　　“什么叫做我也很想要……”
　　她扯了扯凸守早苗的双马尾。
　　对于这位救了自己性命的少年，她自然是极具好感的。
　　更别说，还让她拥有了须佐能乎那梦幻般的非凡体验。
　　但凸守早苗这种为了满足自己的中二幻想就交出身体的言论，她是无法接受的！
　　怎么也得换成救命之恩，无以回报……这种吧？
　　丹生谷森夏在脑海中胡乱的想着。
　　一旁的小鸟游六花也是严肃认真的对着凸守早苗说道。
　　“久世哥……虚数使者是看不上你这种干瘪瘪的身体的，等你长成森大人这种再说吧。”
　　听到自己名字的丹生谷森夏俏脸一红。
　　什么叫做她这种身材……久世羽会喜欢她这种身材吗？
　　她的视线微微飘向了久世羽的方向。
　　在和其眼神接触的瞬间，仿若触电一般的又挪了开来。
　　久世羽则是无奈的敲了敲小鸟游六花的脑袋。
　　“今天的事我会告诉你姐的，你自己看着办吧！”
　　小鸟游六花的小脸蛋瞬间就瘪了下来。
　　“我还有其他事，六花你们乖乖回家吧，丹生谷同学，她们就麻烦你了。”
　　久世羽扭头对着丹生谷森夏说道。
　　他是看到了丹生谷森夏先前拉着小鸟游六花几女逃向避难所的。
　　在这两个中二病，一个睡觉仙人的小团体127当中，丹生谷森夏的可靠程度无疑是相当高的！
　　“没问题，交给我就行了！”
　　在久世羽的注视之下，丹生谷森夏抿了抿樱唇，十分淑女的点了点头。
　　“你这女人，和虚数使者大人说话的时候还夹着声音，竟然想装可爱……”
　　凸守早苗的声音传入耳中，丹生谷森夏的耳根顿时透红。
　　她惊慌的看了一眼久世羽的背影，随即羞恼的捶了凸守早苗一下。
　　“就你会说话是吧！”
　　晩上的贵族宴会，是由雪之下夫人召开的。
　　雪之下财团作为近几年扩张速度最为迅猛的财团，在霓虹可谓是风头无两！
　　只不过雪之下财团基本上都只在地产这一领域晃悠，除了她的直接竞争对手之外，和其他家族的接触并不多。
　　所以，其他家族对于这个崛起的如此迅速的雪之下财团，也是抱有相当的好奇和谨慎。
　　这次宴会，可以说是雪之下财团踏入豪强之列后首次由雪之下夫人召开的，规格挺隆重的。
　　外加上据传雪之下夫人要发布什么重磅产品，大多数家族都选择了赴约。
　　周防家，亦是如此！
　　周防优美，周防家家主周防严清之女，周防有希的生母！
　　作为周防家的大小姐，周防优美是失败的。
　　不仅在各方面没有才能，就连性格也十分的软弱！
　　其他家族对她的称呼要么是周防严清之女，要么是周防有希之母，根本没有人在意她的名字。
　　在家族内，她的地位甚至不如周防有希。
　　两人一起出门在外时，她都是充当周防有希秘书一类的角色。
　　一辆在道路上小心翼翼行驶着的豪车里，君岛绫乃坐在副驾驶，后座坐着周防优美和周防有希。
　　此时。
　　周防有希正用奇怪的眼神看着驾驶着车辆的女子。
　　前些日子她的祖父将侍奉了母亲许多年的保镖调给了她，专职护卫她在外的安全。
　　而她的母亲则是新招聘了一位女保镖。
　　黑发红眸，高挑的身材凹凸有致，外加上典雅的美人脸蛋，作为模特都绰绰有余了。
　　外加上她这一手颤颤巍巍的车技，怎么看都不是正经保镖啊。
　　“母亲，你是怎么招到约尔小姐这位保镖的？”
　　周防有希好奇的问月yi首发道。
　　声音落在约尔布莱尔耳中，她那绯红色的眸子却是骤然一颤。
　　俏脸上浮现出了几分慌张。
　　虽然才加入周防家族没几天，但据她所知，周防有希就是周防家未来的继承人！
　　若是这位未来的家主不满意自己的话，她肯定又得失业了！
　　自从“花园”解散之后，她就失去了杀手的活计，经济来源也断了。
　　好不容易找到一个高薪保镖工作，要是再失业的话，孤儿院的大家都得回到有上顿没下顿的生活了。
　　这时，她听到了周防优美的声音响起。
　　“约尔小姐之前是杀手，这是她第一次担任保镖，可能有些不熟练，有希你不要介意。”
　　明明是母亲和女儿的身份，但周防优美的话语之中却是带上了几分恭敬的语气。
　　“之前是杀手吗……”
　　周防有希看着前面的约尔布莱尔，若有所思的点了点头。
　　周防优美看着自己的女儿，眸子微微暗淡。
　　还有一点，她没有说出来。
　　她看过约尔布莱尔的资料，知道这位杀手一直以一己之力养活着孤儿院，这让她想起了久世羽。
　　当年尚且年幼的久世羽便展现出了惊人的才能，她的父亲周防严清更是早早的将久世羽定为了周防家未来的继承人！
　　即便久世羽之后跟随着她的前夫离开周防家，她的父亲还是对久世羽寄以厚望，希望他回来的。
　　直到她的前夫离世，她们准备带久世羽回去的时候，却是被那位尚且年幼的少年以要照顾孤儿院的妹妹们为由拒绝了。
　　至此，周防家才是和久世羽彻底断绝了关系。
　　周防严清更是严禁她们给予久世羽帮助！
　　身为母亲的她，因为自己的软弱，没有选择去反抗周防严清，没有给自己的孩子带去多大的帮助。
　　这让周防优美心中对于那孩子有着极深的愧疚。
　　处于这种愧疚的心理中，她对约尔产生了同理心，选择雇佣了她。
　　“有希，你最近和……”
　　周防优美正欲开口，车子缓缓停了下来。
　　“到了吗？”
　　周防有希抬头看向窗外，外面是雪之下财团旗下的一家酒店。
　　宴会的地点，就定在这里。
　　“母亲，你刚才说什么？”
　　周防有希抬头看向周防优美问道。
　　后者眸子微微闪了闪，随即摇了摇头。
　　“没什么。”
　　随即，君岛绫乃打开后座的车门。
　　周防母女依次下车。
　　两人一下车，便是看到了不远处同样从车上下来的一位银发冷艳少女。
　　“是百喰一族的当代家主桃喰绮罗莉！”
　　周防优美低声开口道。
　　她和有希一同出席宴会，唯一的任务就是提醒有希其他人的身份，避免出现意外与之交恶。
　　她的话音刚落，便是看到了桃喰绮罗莉看向了她们，竟然是朝着她们走了过来。
　　周防优美微微一愣，随即连忙是和周防有希提醒道。
　　“家主最近和等等喰家族有合作，如果能在宴会上和桃喰绮罗莉交好的话，对于家主那边可能有帮助。”
　　百喰一族的家族庞大，各家分支都有着自己的产业，而和他们周防家展开合作的等等喰家族便是百喰一族的一员，隶属于桃喰绮罗莉本家的分支。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　如果能和桃喰绮罗莉交好的话，对于她们周防家绝对是有利无害！
　　她话音刚落，桃喰绮罗莉便是已经是走到了她们的面前。
　　随即，在周防优美惊诧的眼神当中，桃喰绮罗莉朝着周防有希友善甚至是带着几分恭敬的开口问好。
　　“周防小姐，又见面了！”
　　“桃喰小姐。”
　　周防有希淡然的朝着她点点头。
　　对于桃喰绮罗莉的态度，她并不感到奇怪。
　　当然，她也很清楚，桃喰绮罗莉会对她恭敬，全然是因为久世羽！
　　对此，周防有希也并不会产生什么自己只不过久世羽的妹妹，不配承受别人的这种恭敬的别扭心理！
　　身为久世羽的妹妹，周防有希只会对此而感到骄傲和自豪！
　　“这位是周防优美小姐，周防伯母吧。”
　　桃喰绮罗莉看向周防优美。
　　话语间让周防优美感到受宠若惊！
　　以往参加别的宴会，她基本都只是陪衬而已。
　　其他人能称呼她一句周防大小姐，已经算是给周防家面子了。
　　而以桃喰绮罗莉贵为百喰一族家主的身份，竟然是自降身份，称她为伯母？
　　这还是周防优美从未有过的体验！
　　“桃喰小姐，晩上好！”
　　周防优美微微愣神之后，连忙是给予回应。
　　随即，周防有希和桃喰绮罗莉一同走进酒店。
　　周防优美心中极度好奇桃喰绮罗莉为什么会对自己的女儿如此恭敬，但一时间又找不到机会问周防有希。
　　只好回头朝着君岛绫乃问道。
　　“绫乃，有希和桃喰小姐什么时候认识的？”
　　君岛绫乃轻声回答道。
　　“应该是上周的学生会交流会吧……”
　　“学生会交流会？”
　　周防优美微微一愣。
　　看向自己女儿的眼神有些恍惚。
　　她女儿的才能已经耀眼到在这种交流会上就能够折服百喰一族的当代家主了吗？
　　君岛绫乃看着这位周防家不受重视的主母，似乎是看穿了她在想些什么。
　　“主母，您可能想错了，桃喰小姐尊敬的不是有希小姐，而是羽少爷！”
　　听到君岛绫乃的话语，周防优美直接愣住了。
　　“阳乃，这好像是你们家第一次主动弄一个这么大的宴会吧。”
　　酒店里，一袭礼服将那爆炸般的身材束缚起来的粉发少女好奇的对着雪之下阳乃问道。
　　藤原丰实！
　　藤原家的大小姐，同样也是雪之下阳乃的大学同学！
　　雪之下阳乃扭头看了一眼藤原丰实。
　　那无愧于名字的身材在礼服的衬托之下，足以让在场大多数的贵族美妇而感到汗颜！
　　“听说你们还要发布什么重磅产品？”
　　“是又开发了什么超级楼盘了吗？”
　　藤原丰实继续对着雪之下阳乃问道。
　　在场的其他人，都是差不多的想法。
　　雪之下家族一个地产家族，除了楼房之外，还能发布什么重磅产品？
　　“楼盘？”
　　雪之下阳乃瞥了一眼自己这位同学，随即似笑非笑的说道。
　　“我们这次不做房地产，准备进军医疗美容界了。”
　　藤原丰实闻言，大感意外，更加好奇了。
　　“医疗美容？”
　　“别是割韭菜产品吧，我对美容产品可是很有研究的！”
　　雪之下阳乃淡然一笑，打量了她一眼。
　　“放心，你还用不上。”
　　藤原丰实眨了眨美眸。
　　“所以到底是什么产品，等下就要公布了，小小的透露一下应该没问题吧。”
　　“等下我肯定大力支持购买个百八十份的！”
　　雪之下阳乃转头看向她，微微挑眉。
　　“百八十份？”
　　“没错！”
　　藤原丰实拍了拍胸脯，一阵摇荡。
　　“那就告诉你好了，新产品是能让人重返青春……”
　　藤原丰实听着雪之下阳乃随意的话语，没好气的拍了她的肩膀一下。
　　“不愿意说就算了。”
　　雪之下阳乃却只是笑了笑，提醒道。
　　“等下记得支持百八十份啊！”
　　“是真的我就支持。”
　　藤原丰实摆了摆手，回到了宴会的会场里坐了下来。
　　在她邻座的，正是周防有希和桃喰绮罗莉。
　　藤原丰实朝着她们打了个招呼，美眸却是微微转动。
　　“这两家怎么混在一起了……”
　　周防家是传统的外交官家族，和她那外交官母亲颇有交际，所以她对于周防家也比较关注。
　　没等她多想，宴会开始了。。

第七十九章深交是什么姿势？
　　在雪之下夫人的操办之下，这场说是宴会，倒不如与其说是单纯的产品发布会。
　　一开场没有什么歌舞表演，更没有什么繁文缛节。
　　这让一些经常参加各种权贵宴会，沙龙的几位贵族太太们眉头微皱。
　　“这雪之下夫人果然也就是个暴发户吧，好端端的一个宴会能给她办成这样……”
　　一位风韵犹存的贵妇低语道。
　　随即，当雪之下夫人走到台前的那一刻，宴会之上的悄声议论，逐渐消散。
　　一袭蓝紫色礼服，将雪之下夫人那高挑且曼妙的身材勾勒得淋漓尽致，长发盘在脑后，淡雅的妆容将她的高贵典雅完美展现而出！
　　再加上雪之下夫人自身就极强的气场，宴会上所有人的目光都不由自主的会吸引到她的身上。
　　风韵犹存的贵妇盯着台上极尽魅力的雪之下夫人，那张画上了浓厚的全妆依旧遮挡不住年老色衰的脸蛋上浮~现几分妒忌。
　　“暴发户就是暴发户，只知道在外表上下功夫，完全没有内涵！-”
　　说罢，她看向了一旁的金发美少妇，用略带讨好的语气说道。
　　“早坂夫人，要我说，像这种没有内涵底蕴的家族，发展的再快，也无法站住跟脚！”
　　早坂奈央湛蓝色的眸子瞥了她一眼，没有说话。
　　不过心中却是感到有些可笑。
　　这贵妇名为野村裕子，所属的野村家族不过是一家地方医疗小家族。
　　若不是四宫家这几年进军医疗界，与野村家族有合作，这女人恐怕连进入这个宴会的资格都没有。
　　也不知道哪里来的底气谈论一手将雪之下财团扩张到如今地位的雪之下夫人是暴发户。
　　在权贵圈层，有些人的地位是与生俱来的，有些人的地位是打拼出来的。
　　而雪之下夫人，显然是一手打拼出来的！
　　早坂奈央看着台上的雪之下夫人，美眸之中闪烁着精光。
　　同为女性，她对于雪之下夫人是十分佩服和敬重的。
　　也正是因此，身为四宫财团高级干部的她，才会亲自来到这个宴会。
　　想着来亲自见一见这位雪之下夫人，顺便摸一摸雪之下财团的底细。
　　野村裕子散发的妒忌周围其他贵妇们亦是听见了。
　　虽然无人附和，但从她们的神情眼神上来看，她们亦是赞同野村裕子的话语。
　　只不过，她们不会像野村裕子这般愚蠢到说出口。
　　就在这时，少女玲珑一般的嗓音响起，轻飘飘的落入到了众人的耳中。
　　“如果雪之下夫人算是暴发户的话，那某些情妇上位的女人，恐怕只能算得上娼妓吧。”
　　攻击力如此之强的话语响起，让一众女人们的视线瞬间就落在了少女的身上。
　　“是周防家的孙女，她家和野村家有仇吗？说话丝毫不留情面？”
　　很显然，在场的都知道情妇上位的女人指的是谁。
　　扭头看去，野村裕子那气成猪肝色的脸蛋连厚厚的粉底都遮挡不住了。
　　此时。
　　周防有希身旁的周防优美直接呆住了。
　　她都不知道自己这位在家在外都十分淑女的女儿竟然会在这种场合说出这种极具攻击力的话语。
　　而且，她们周防家和这野村家也没有过冲突啊？
　　“还是说这孩子很崇拜雪之下夫人？”
　　周防优美有些慌了。
　　再崇拜雪之下夫人也不能这么直白的嘲讽人家啊。
　　这不是冲着结仇去的吗！
　　而桃喰绮罗莉亦是惊讶的看了周防有希一眼。
　　身为久世羽的妹妹，周防有希毫无疑问拥有着说这话的底气。
　　美眸之中精光闪烁着的她，悄然观察到了周防优美的神情。
　　“她母亲应该并不清楚久世先生的实力，看来除了周防有希之外，久世先生如今和周防家并没有联系了。”
　　这一点，桃喰绮罗莉倒是不觉得很意外。
　　若不是和周防有希的赌注的话，恐怕她也不会知道，周防有希竟然还有久世羽这么一位哥哥。
　　只不过，少女的会替雪之下夫人说话这一点让她感到意外。
　　桃喰绮罗莉思绪千回百转，立马便是意识到了一个可能性。
　　“久世先生恐怕和雪之下财团关系匪浅！”
　　想罢，桃喰绮罗莉美眸看了一眼雪之下夫人，又是瞥向了气到不行正欲朝着周防有希发难的野村裕子。
　　“有希小姐说的在理！”
　　她轻启朱唇，独具魅力的声音缓缓落下，气氛却是瞬间凝固。
　　野村裕子那正欲教训周防有希的话语也是戛然而止。
　　周防家势力不俗，但是野村家如今也靠上了四宫家这个参天大树，自然是容忍不了周防有希这么一个黄毛丫头骑脸输出。
　　但她万万没想到，桃喰绮罗莉会直接开口赞同周防有希的话语。
　　这她们这群依附着夫家的贵族太太不同，桃喰绮罗莉可是百喰一族的家主！
　　可以说是在场权势地位最高的一人！
　　即便是早坂奈央，对其也得恭恭敬敬。
　　更别说她野村家了。
　　即便是再没脑子，野村裕子此时也只能咬着牙，硬将怒气给憋了回去。
　　早坂奈央等人则是惊讶的看了一眼桃喰绮罗莉和周防有希一眼。
　　“周防家和桃喰家什么时候走得这么近了？”
　　早坂奈央微微皱眉。
　　藤原丰实亦是惊讶的挑了挑眉。
　　周防家和桃喰家关系匪浅，这可是一个至关重要的情报！
　　不过很快便是没人在意这个小插曲了，因为雪之下夫人公布了新产品！
　　能够重返青春的药剂！
　　在产品公布出来的瞬间，宴会之上一阵哗然！
　　藤原丰实更是瞪大了美眸。
　　“阳乃那家伙说的竟然是真的！”
　　“雪之下家族，玩这么大吗？”
　　一个地产起家的财团，这种关键时候转型医疗产业……功效还是匪夷所思的能够让人重返青春！
　　这种跨度，让在场的所有人都震惊不已。
　　野村裕子更是发出了一声嗤笑。
　　“雪之下夫人，你确定不是在说笑吗？”
　　野村家族作为医疗财团，在医疗行业深耕数十年了，都从来没有听说过能够让人重返青春的药物。
　　“这种东西，你一个地产集团能够拿得出来？”
　　野村裕子的嘲讽，正是众人的心声。
　　对此，雪之下夫人只是淡淡的看了她一眼。
　　“我雪之下财团还不至于在这种场所说笑。”
　　“关于药剂的具体介绍，大家可咎球柳死镏起8 贰岜麇以看大屏幕！”
　　随即，雪之下夫人背后的一块大屏幕亮了起来。
　　有关于重返青春系列的药剂开始逐一介绍了起来。
　　普通版，能够让人保持当前最佳状态！
　　卓越版，能够让人年轻三岁！
　　奇迹版，能够让人年轻六岁！
　　不仅是枯燥的文字介绍，还配备上了实验的效果。
　　而且是现场试验！
　　雪之下夫人安排了一位年老色衰的妇人当着众人的面直接喝下了年轻六岁的药剂！
　　六岁，这已经是一个相当大的时间跨度了！
　　要知道，小学生和大学生最小的也只相差六岁而已！
　　而四十岁到四十六岁这个期间人体的老化速度，更是超乎人的想象！
　　所以，当妇人喝下药剂之后，那苍白的脸蛋几乎是以肉眼可见的速度变得红润了起来。
　　枯燥的发丝和脸上的皱纹，也是清晰可见的变得年轻。
　　这种肉眼可见的变化，让一众贵妇们目瞪口呆！
　　有钱又闲，这群贵妇们最频繁的活动就是做各种美容。
　　对自己的脸蛋，身体进行保养！
　　对于很多权贵太太来说，美貌是她们唯一的本钱！
　　毕竟，没有人可以永远十八岁，但永远都有十八岁的少女！
　　一旦失去美貌，那么她们极有可能会被十八岁的少女给踹了下来。
　　如今眼见为实看到眼前妇人的变化后，她们的心思瞬间就火热了起来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　早坂奈央坐不住了，直接霍然起身。
　　0求鲜花
　　美眸紧紧的盯着台上的雪之下夫人，疑惑的开口询问道。
　　“雪之下夫人，你确定这种药剂不会有副作用吗？”
　　早坂奈央的话语让其余人微微冷静了下来。
　　眼眸之中也是生出了几分迟疑。
　　如果是透支生命，透支健康而换取的美貌，那么对她们而言就得不偿失了。
　　雪之下夫人看向了台下的早坂奈央，神情不变。
　　“早坂夫人认为我们会拿雪之下财团的未来开玩笑吗？”
　　雪之下夫人这话说的很明白。
　　别说是雪之下财团了，就算是四宫家族，也不可能把自己推到这么多权贵的对立面的。
　　这无疑是找死的行为！
　　“另外，我可以明确的告诉各位，我们的药剂恢复的不仅仅是外表，还有内在的身体机能！”
　　雪之下夫人悠悠的说道。
　　“也就是说，可以延长濒死之人的寿命！”
　　当她的这一句话落下之后，会场之内直接鸦雀无声。
　　如果说恢复容貌只会让女人疯狂的话。
　　那么延长寿命……足以让全世界疯狂！
　　在场的贵妇们都呆住了，在思考着雪之下夫人这番话的真实性。
　　野村裕子看到一旁震惊之中陷入沉思的早坂奈央，顿时有些急了。
　　如果雪之下夫人说的都是真的，这是直接把枪管戳在了她们野村家族这种医疗财团的肺管子上啊！
　　她盯着台上的雪之下夫人，直接出声反驳道。
　　“谁知道你雪之下财团背后有什么阴谋，我反正是不敢把性命交付给你这种女人的手上。”
　　她嚷嚷着，然而雪之下夫人却是连看都没有看她一眼。
　　这让野村裕子更加气急败坏了！
　　雪之下夫人的这番态度，完全没有将她放在眼里！
　　甚至，雪之下夫人都没有对于她的质疑而进行解答！
　　“因为产能问题，目前只有一百份卓越版的药剂！”
　　“对此，我们不进行定价售卖！”
　　“其中七十份，将以拍卖的形式售出，剩下三十份，将以物易物，资源置换的方式售出！”
　　“欢迎有意者未来到我们雪之下家族商谈！”
　　雪之下夫人淡淡的说道。
　　直到最后，才是轻描淡写的瞥了一眼野村裕子。
　　“当然，如果想要验证我们药剂的效果，也欢迎各位购买之后送完同行手中试验！”
　　雪之下夫人这极具自信的话语直接镇住了在场的所有贵妇们。
　　而这，恰恰是对于药剂极具自信才能够展现出来的。
　　一些思维比较活络的，已然是开始联系家族了。
　　从雪之下夫人这番态度来看，药剂的真实性十有八九。
　　限量一百份，错过了可就没有了！
　　无论真假，先买回来查验一番就知道了。
　　周防优美看着台上的雪之下夫人，后者这气场十足的姿态简直是她曾经对于自己的期盼。
　　“这个药剂要是真如她所说这般神奇的话，恐怕雪之下家族要登顶霓虹了……”
　　周防优美震撼的呢喃道。
　　即便是她，也十分清楚这种药剂所带来的价值将会有多么恐怖。
　　“有希，你和雪之下家族的二小姐似乎是在一个学校吧，有机会的话可以多交流交流。”
　　周防优美开口提醒道，身为外交官家族，广结善缘是必备技能，正好有希似乎也很崇拜雪之下夫人……
　　“雪之下家族要起势了，与之深交的话对于我们周防家来说绝对没有坏处！”
　　周防有希闻言，美眸之中浮现出几分奇特的神情，点了点头。
　　雪之下家族如今是她老哥的所有物。
　　和雪之下家族交好，便是和老哥深交！
　　所以母亲这番话的意思是让她得和老哥深交！
　　充分理解了母亲话语含义的周防有希歪了歪脑袋！
　　深交的话，是什么姿势……
　　p揪霖6死轳鳍ba倭X八Ls：图，早坂奈山央。

第八十章老哥也在？
　　当雪之下夫人以极为自信的姿态离开之后，宴会上的众人心中已然是信了七分！
　　能参加这场宴会的，没有人会是纯粹的傻子。
　　雪之下夫人一手将雪之下财团扩张到今天这个地步，做出的任何决策都会带来极大的影响。
　　更别提从地产转型到医疗这种足以动摇根基的重大决定了！
　　她会透支雪之下财团过去的信誉和未来的保障去赌一个虚无缥越+仪（一）霖旗巴肆`鳍（四）儛翏缈的东西吗？
　　一旦出现问题。
　　没有什么财团能够抵挡来自如此之多权贵家族的联手。
　　这群贵妇们虽然嫉妒雪之下夫人的能力，但脑子还是清醒的。
　　“这个药剂，至少有六七成的概率是真实的！”
　　她们目光火热的看向台上的那位还未退场的妇人！
　　已经在想象自己用上这药剂，重返青春之时的场景了！
　　而思维更加活络，想的更远的，则是在沉思着雪之下夫人最后，也是最重要的那番话。
　　恢复的不仅仅是外貌，而是身体机能，效果足以让濒死之人延长寿命！
　　这意味着，拥有着药剂的人，堪称有着两条命！
　　甚至，无限寿命！
　　与这个足以让所有人都疯狂的效果相比，恢复青春倒是像附赠品了。
　　早坂奈央立马就想到了四宫家的家主，前段时间患上了脑梗塞的四宫雁庵！
　　四宫雁庵的病情发现之时就已经极度危急了。
　　现如今纯粹是依靠着四宫家的财力吊着一“零四七”口命。
　　雪之下夫人说的效果如果属实的话，这个药剂将给四宫雁庵带来新的希望！
　　不过，同样也可给四宫家带来新的动荡……
　　早坂奈央美眸之中闪过几分复杂之色。
　　因为四宫雁庵的病情缘故，四宫财团的权利已经在开始交接了！
　　偏偏在这个关键时候出现了挽救的药剂……
　　在四宫家族这种庞然大物的内部，能够留存着多少亲情呢？
　　早坂奈央对此感到存疑。
　　不过，这就不是她能够左右决定的了。
　　正当她将情况完全汇报上去之时，身旁的野村裕子用难以接受的语气对着早坂奈央说道。
　　“早坂夫人，这是一个巨大的骗局，您千万不要轻信啊！”
　　早坂奈央头也不抬的回应道。
　　“是不是骗局我们自己会辨析，不劳烦野村小姐的提醒了！”
　　被呛了回来的野村裕子脸色愈发难看。
　　她看向宴会中的其他人，毫不意外都在各自联系着自己家族的人。
　　野村裕子咬了咬牙，按照现如今的情况，无论雪之下夫人推出的药剂是真是假，都将会对她们野村家造成相当大的冲击！
　　甚至，好不容易和四宫家的合作，也会因此而失去价值被抛弃。
　　野村裕子美眸闪动，拿出手机给一个定时联络的号码发送了一条消息。
　　“重返青春……就算是真的，你雪之下财团也得掂量掂量自己能不能守得住这种匪夷所思的东西！”
　　与其他抱有着各种各样怀疑的人相比，桃喰绮罗莉则是没有丝毫的质疑。
　　在猜测到雪之下家族和久世羽可能关系匪浅的那一刻，她就对雪之下夫人所推出的产品抱有期待了。
　　而重返青春的效果，让她感到震撼的同时，却又觉得理所当然！
　　毕竟，雪之下家族的背后很有可能是那位久世羽啊！
　　以桃喰绮罗莉的眼光来看，至此之后的雪之下家族，将无法阻挡般的跻身成为霓虹，乃至世界最顶尖的那几个财团之一。
　　桃喰绮罗莉不清楚雪之下夫人是如何才能够得到久世羽的青睐的。
　　但毫无疑问，那肯定是一场豪赌！
　　而且，她赌成功了！
　　“不过，我输掉的那次赌约似乎也并不是没有效果。”
　　桃喰绮罗莉看了一眼身旁的周防有希，嘴角微微勾起。
　　若不是那一次赌约，恐怕她也无从知晓久世羽和周防有希之间的关系。
　　没过多久，雪之下阳乃出来了。
　　一袭红色晩礼服将少女那高挑姣好的身材勾勒出来。
　　虽然略有不及其母，但却是尽显青春年华的美好！
　　雪之下阳乃出来后，一众贵妇人眸子之中瞬间放着光，踩着高跟鞋飞快的围了上去。
　　生怕自己慢了一步而被挤到了圈外。
　　“阳乃小姐真是出落的愈发漂亮了，颇具雪之下夫人的风采啊！”
　　“不知道你们这个重返青春药剂的拍卖，什么时候开始啊？”
　　“资源的置换的话，最低是什么标准？”
　　“卓越版是年轻三岁的吧，效果最强能够年轻六岁的什么时候推出啊？”
　　恭维的话才刚刚落下，她们便是迫不及待的直入主题，开始询问其购买药剂的事情。
　　雪之下阳乃被一众贵妇围住，鼻尖萦绕着各种香气，眼前一阵白晃晃的摇动。
　　平日里这些只会拿鼻孔看人的女人此时皆是满脸的谄媚。
　　这还是她第一次面对这种场景。
　　雪之下阳乃心中感慨，那张精致完美的俏脸上却是露出了得体的笑容。
　　“拍卖的话是三天后开始，我们每隔一天都将放出十份药剂，持续半个月……”
　　雪之下阳乃从容自如的回答道。
　　她这次出来，就是来回答这群人的疑惑的。
　　不远处。
　　周防有希的母亲周防优美看着被团团围住的雪之下阳乃，眸子之中闪过几分艳羡。
　　周防家什么时候才能够享受这种待遇啊……
　　要知道，在半个小时前，这群女人还在对雪之下财团各种看不上。
　　如今却要舔着脸过去恭维雪之下阳乃。
　　就连她自己，又何尝不是这样呢？
　　刚才周防有希出声怼野村裕子时，她只觉得太过于冲动了。
　　如今却是又感到了庆幸，这件事只要传到雪之下夫人耳中，那对于她们周防家来说便是有利的！
　　周防优美回想起来，心中感慨不已。
　　“有希，你之前认识这位雪之下家的大小姐吗？”
　　周防有希美眸落在了雪之下阳乃身上，微微摇头。
　　“听说过，但没怎么说过话。”
　　之前她倒是见过几次雪之下阳乃前来找久世羽，但的确是没有对话过。
　　“那等一下最好过去认识一下。”
　　周防优美出声提醒道。
　　刚才有希替雪之下夫人说话可是很多人都听到了，这可是和雪之下家族拉近关系的大好时机！
　　周防有希闻言，亦是点了点头。
　　没猜错的话，这位雪之下阳乃在老哥身边应该是属于秘书一般的角色了。
　　按照有事秘书干，没事干……的原则，这位估摸着也是老哥水晶宫的一员。
　　身为大妇，自然是要和姐妹认识一下的！
　　想到这里，周防有希挺起胸脯。
　　雪之下阳乃将问题回答的差不多之时，时间也差不多了。
　　“阳乃，没想到你们家玩真的呀！”
　　一旁的藤原丰实递过来一杯橙汁。
　　雪之下阳乃喝了一口，滋润了下已经干燥不已的口腔。
　　随即，她扭头看向藤原丰实，似笑非笑的说道。
　　“丰实同学，没记错的话你刚才说要买个百八十份？”
　　藤原丰实俏脸顿时一僵。
　　就从目前的情况上来看，别说百八十份了，就连一份，她也买不起啊！
　　“阳乃别说笑了，你把我卖了，也抵不了这么多啊！”
　　藤原丰实苦笑的说道。
　　雪之下阳乃那双美眸却是默默的打量了下眼前这位身材爆炸的粉发少女，轻笑道。
　　“那你就卖给我吧，勉勉强强能抵个三分之一吧，另外三分之二，就用你的两个妹妹来抵债吧！”
　　听到雪之下阳乃的话语，藤原丰实嬉笑的抱住了她的胳膊。
　　“好呀，我们三姐妹都卖给你们雪之下家好了！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“你们雪之下家又没男生，我们过来也还能做姐妹，还挺不错呢！”
　　雪之下阳乃捏了捏藤原丰实的脸蛋，美眸之中闪过几分笑谑0 。。。。。。
　　“没问题啊，来我们雪之下家一起当姐妹吧！”
　　两女有说有笑的结束的聊天。
　　宴会基本已经到达了尾声。
　　其余人也没有吃喝交际的心思了。
　　从刚才开始，她们的手机基本上就震个不停。
　　家族里的人疯狂让她们各种打探消息。
　　如今从雪之下阳乃口中得到了确切的消息。
　　她们此时急于回去汇报情况。
　　这首批药剂，无论如何都势必要拿下的！
　　她们一一向雪之下阳乃告别，离开宴会。
　　周围的贵妇逐渐散去，这时雪之下阳乃才是注意到了刚才被挡住的周防有希和其母。
　　雪之下阳乃的美眸顿时闪过一丝精光。
　　周防有希自然是不必多说。
　　久世羽最疼爱的妹妹，这一点她是很清楚的！
　　而周防有希的母亲，周防优美和周防家族，和久世羽的关系就有些生分尴尬了。
　　似乎在很久之前，就和久世羽断绝来往了。
　　不过这位女人毕竟也是久世羽的母亲。
　　仅凭这一身份，她是不能怠慢。
　　想到这里，雪之下阳乃礼裙之下的美腿迈开，朝着两女走去。
　　周防优美看到了雪之下阳乃朝着她们走来，眸子之中亦是闪过了几分激动。
　　她扯了扯周防有希的衣角。
　　“有希，雪之下家的大小姐过来了，这是个认识的好机会啊……”
　　她的话音刚是落下，雪之下阳乃便已经是走到了她们的面前。
　　天姿国色般的外貌，出挑优越的身材，落落大方的仪态……虽然还只是学生，但雪之下阳乃所展现出来的气质已经是无愧于雪之下财团的继承者的身份了。
　　“不仅是雪之下夫人，就连女儿也如此优秀啊……”
　　周防优美在心中感慨道。
　　她似乎是看到了一个屹立不倒的世家大族。
　　“雪……”
　　周防优美正欲开口问好，却是落后雪之下阳乃一步。
　　“有希小姐，优美夫人，晩上好！”
　　“刚才实在是太多人了，很抱歉没有第一时间过来！”
　　雪之下阳乃的话语落入耳中。
　　周防优美那正欲说出的话语直接卡在了喉咙之下。
　　有希小姐？
　　优美……夫人？
　　周防优美眸子之中闪过几分错愕和震惊。
　　雪之下阳乃这2。9般恭敬的敬语让她几乎以为自己是听错了。
　　别说拿出了重返青春药剂的雪之下家族，就算是之前的雪之下家族，也是要强于周防家不少。
　　而她，不过是周防家内无人重视的落寞大小姐而已。
　　雪之下阳乃可是雪之下财团的继承人！
　　她何德何能，能够得到雪之下阳乃一句夫人的称谓？
　　“阳乃小姐，晩上好！”
　　相比之下，周防有希则是大大方方的和雪之下阳乃握了握手。
　　身为未来的大妇，周防有希对于雪之下阳乃的态度十分满意！
　　“有希小姐，久世大人也在这里，有希小姐要过去见一见久世大人吗？”
　　雪之下阳乃的声音再度落入耳中。
　　还未从刚才的话语中回过神来的周防优美再度一愣。
　　久世大人？
　　听着这个熟悉的姓氏，她眸子之中浮现出几分茫然。
　　她的前夫和公公都已经是离世了啊？
　　这个久世大人……周防优美脑海中骤然浮现出一个小小的身影。
　　就在她感到难以置信之时，听到了身旁有希兴奋的话语。
　　“老哥也在？”
　　“走走走，我要去见老哥！”
　　周防优美大脑瞬间轰的一声，陷入了一片空白！
　　雪之下阳乃口中的那位久世大人，竟然真的就是她那许久未曾见面的孩子。
　　周防优美感到难以置信的同时，想到自己和久世羽的关系，情绪瞬间又变得复杂不已！。

第八十一章全靠有希了
　　周防优美跟在周防有希和雪之下阳乃两人身后，有些混乱的大脑尽力的在梳理着刚才得到的信息。
　　对于自己的这个孩子，周防优美是有着一定的了解的。
　　自幼，便是拥有着令人惊叹不已的天赋才能！
　　无论是做什么事情，都能够在极短的时间内学会。
　　并且，在经过一定的练习之后，就能够达到不输于熟手的水平。
　　这一点，在文学领域上体现的淋漓尽致。
　　当年还是小学生的他，便能够依靠自己的稿费养活整个孤儿院。
　　正是拥有着这过人的才能，让久世羽有了拒绝回到周防家的底气。
　　而久世羽选择了继承她前夫的孤儿院，放弃了偌大的周防家。
　　让她的父亲周防严清，更加因为恨铁不成钢而气急败坏。
　　在周防严清看来，久世羽抛弃了家门，是周防家不折不扣的丑闻！
　　从此彻底断绝了和久世羽的联系。
　　周防优美少有久世羽的消息，因为周07防严清的缘故，她也不敢过多的去关注。
　　只能偶尔在一些报纸上看到久世羽的作品又打破记录的消息。
　　依靠着这些，在她的认知当中，自己的这位孩子应该也能过上不错的生活。
　　但，她彻底被雪之下阳乃对久世羽的称呼整的不淡定了。
　　“久世大人……小羽他和雪之下家族之间是什么关系……”
　　周防优美很清楚，大人这个敬称的含金量有多重！
　　更别提，这种称呼还是从雪之下财团的大小姐，雪之下阳乃的口中说出来的。
　　即便是最顶尖的小说作家，也无法得到雪之下阳乃的这般称谓吧！
　　而且……
　　周防优美的眼神落在了自己的女儿身上。
　　很显然，从周防有希刚才自然的神态上来看，她对于久世羽和雪之下家族之间的关系是略知一二的。
　　“难道小羽在其他领域之中还有什么足以让雪之下财团尊敬的成就吗？”
　　周防优美在心中猜想着。
　　很快。
　　雪之下阳乃在一个办公室的门前停了下来。
　　“到了。”
　　随着这句话语落入耳中，周防优美的神情顿时紧张了起来。
　　略显消瘦的手指勾结在了一起。
　　相比之下。
　　周防有希则是迫不及待的推开了门。
　　办公室内的场景映入眼帘。
　　俊朗如玉般的少年背靠在沙发上。
　　端庄冷艳的贵妇人正用修长的玉手，在少年的脑袋上轻轻的按揉着。
　　正是久世羽和雪之下夫人！
　　看到办公室里的这一幕，周防优美的眸子骤然收缩！
　　她眨了眨眼，视线再度聚焦在了站在久世羽身后的贵妇人脸上。
　　有些不敢确认这是刚才出现在宴会上那位强势而高贵的雪之下夫人！
　　周防有希则是扫了一眼，没有看到其他外人。
　　微微松了一口气。
　　她倒是不用像在外面那般装的这么累了。
　　快步踏入办公室内。
　　“老哥你这也太享受了！”
　　她一屁股坐在了久世羽的身旁，略带不满的说道。
　　“你要是早点告诉我你也在这里的话，我就懒得在下面待这么久了！”
　　说罢，她自然的拿起久世羽刚喝过的水杯喝了一口。
　　喝完之后，才是意识到母亲还在门口，动作微微一僵，那逐渐回归本质的气质又是变得端庄了几分。
　　久世羽无奈的瞥了她一眼，视线随即是落在了门口的周防优美身上。
　　在眼神接触的瞬间，周防优美那本就失神的眼眸微微一颤。
　　“周防夫人。”
　　淡然的声音，却是让周防优美心中泛起酸楚。
　　明明已经数年未见，但她能看出久世羽的眼神却是十分平静。
　　周防优美很清楚，自己是没有资格担得起他的一句母亲。
　　但听到久世羽这成熟而淡然的称呼她周防夫人，亦是让周防优美心中十分难受。
　　两人之间没有亲情，更没有恨意。
　　周防优美视线微微偏移，有些不敢和久世羽对视。
　　她堆起了几分强颜欢笑。
　　“小羽，好久不见了。”
　　随即，她对着周防有希说道。
　　“有希，我去趟疑棋遛引厁⑵栮⒐栮卫生间……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　说罢，她朝着雪之下夫人微微躬身，才是转身离开。
　　周防有希看着母亲略带几分失魂落魄的背影，幽幽的叹了一声。
　　她并不同情母亲。
　　在她看来，老哥还愿意见母亲，都已经算是仁至义尽了。
　　当年，周防家要和久世羽断绝一切关联的时候，母亲甚至都没有出面抗争过。
　　无论是母亲，亦或者是周防家，都没有资格要求久世羽做更多。
　　周防有希摇摇头，不再去想这些烦心的事情。
　　“老哥，那个重返青春的药剂是你弄的？”
　　她回想起宴会上雪之下夫人发布的产品，好奇的看向久世羽。
　　在她的猜想里，也就只有久世羽能够弄出如此令人匪夷所思的东西了！
　　久世羽点了点头。
　　周防有希见状，顿时好奇的开口说道。
　　“既然有能让人变小的药剂，有没有让人变大的药剂？”
　　周防有希拖了拖自己的C，小脸认真且煞有其事的说道。
　　“我想看看六年后我的规模能成长到哪个地步？”
　　一旁的雪之下母女闻言，俏脸上纷纷是浮现出了几分愕然之色。
　　她们隐约感觉，久世大人和其妹妹的相处方式，似乎有些不一样？
　　周防优美在卫生间用冷水冲了冲脸之后，才是冷静了下来。
　　看着镜子中略显憔悴的自己，她苦笑了一声。317
　　对于和那孩子之间的关系，她应韭〇琉飼6V}II巴弍罢(该早就做好心理准备了才对……
　　唯一让她感到欣慰的，是有希似乎还和久世羽维持着良好的关系。
　　刚才有希在看到久世羽之时，整个人的神态和气质，都和她平时看到的少女有些不一样。
　　甚至，好像还不介意的用了久世羽的水杯？
　　像极了关系不错的兄妹？
　　应该是吧……
　　在管教严格的周防家长大的周防优美有点不太确定。
　　不过，最让她感到震惊的，还是雪之下夫人刚才对于久世羽的侍奉！
　　雪之下家族的掌舵人，在外被誉为铁腕女王的雪之下夫人，却是宛如女仆秘书一般为久世羽按摩。
　　在联系上雪之下阳乃对久世羽的称谓。
　　几乎可以确定了，久世羽在雪之下家族拥有着极高的地位！
　　“难道……”
　　周防优美忽然是回想起雪之下夫人在宴会上发布的重返青春药剂。
　　“那会是小羽的成果吗……”
　　周防优美为自己的猜想感到惊骇。
　　但联想到少年自幼所展现出来的才能，似乎也不是没有可能……
　　“如果真是如此的话……不知道父亲会不会后悔……”
　　周防优美轻咬银牙。
　　“看来，以后能否和那孩子修复关系，只能靠有希了……”。

第八十二章暗潮涌动
　　结城家。
　　刚从公司回来的结城京子才刚到家，手机便是亮起，是秘书的电话。
　　“雪之下家族今天的宴会怎么样？”
　　结城京子接起电话之后，直接开口问道。
　　由于久世羽的缘故，结城家目前和雪之下家族也算处于蜜月期，本来她是准备亲自去参加这场宴会的。
　　但临时其他项目出现了点状况，只能由她亲自去处理。
　　宴会的话，就交给了她最信任的秘书。
　　不过，在结城京子看来，这种宴会即便再隆重，也不过是权贵太太之间的交际会而已。
　　雪之下夫人准备在这种宴会上发布的产品，应该也不会是多么重要。
　　抱着这样的念头，随即结城京子便是听到了秘书那凝重之中还有些不可思议的声音。
　　“夫人，雪之下集团发布了一个能够令人重返青春……”
　　秘书的话语逐渐传入耳中，结城京子的表情亦是从平静变成茫然，震惊，最终变成了难以置信！
　　“你确定效果为真吗？”
　　结城京子下意识的询问道。
　　但是以她对雪之下夫人的了解，没有百分百把握的东西，她是不会拿出手的！
　　更何况，还是当着这么多权贵的面前！
　　“药剂的效果大概率是真实的！”
　　听到秘书的话语，结城京子微微沉默了片刻。
　　“我知道了。”
　　她挂断电话，站在原地怔怔出神。
　　只要是个正常人，都能意识到一种能让人重返青春，让濒死之人恢复身体机能，延长寿命的药剂具备着多么恐怖且可怕的含金量。
　　毫无疑问。
　　在雪之下夫人拿出这神乎其神的药剂出来卖之时，登天大道已经为雪之下财团铺开了！
　　其余人或许还觉得雪之下财团可能会因为怀璧其罪而遭遇其他强大财团的觊觎。
　　但知晓久世羽存在的结城京子却是深知，雪之下夫人的背后站着一尊多么恐怖的存在。
　　“雪之下家族财团能够拿出这种东西，想必也是那位久世先生所带来的吧……”
　　她原以为自己的决策和行动已经是足够果断。
　　虽然不如雪之下夫人那般激进，但怎么也能够搭上久世羽这辆快车吧。
　　但没想到，这不是快车，而是火箭啊！
　　一瞬间的犹豫，她这边还没搭上去，雪之下财团都要升空了！
　　她本想打电话给雪之下夫人亲自打探一下消息。
　　想了想，又是止住了动作。
　　“明日奈呢？”
　　她扭头看向客厅里的管家，开口询问道。
　　“夫人，明日奈小姐正在和香奈惠大人和忍大人在剑道场训练！”
　　结城京子闻言，直接朝着剑道场走去。
　　剑道场！
　　蝴蝶忍和结城明日奈刚刚结束了一场切磋。
　　蝴蝶忍靠坐在木地板上，精致中带着几分英气的俏脸涌现出剧烈运动之后的潮红。
　　她看向前方的结城明日奈，紫色的眸子之中浮现出几分难以置信。
　　“明日奈，你今天是顿悟了吗，进步这么大？”
　　以往，两人之间的切磋都是互有胜负！
　　而且是她胜的居多！
　　但今天她却是完全被结城明日奈压着打！
　　速度急风骤雨！
　　剑技密不透风！
　　压着她几乎是喘不过气来。
　　这种压迫感，蝴蝶忍隐约感觉，比起她的姐姐蝴蝶香奈惠还要来的更足。
　　结城明日奈用手帕擦去白润额头上的细汗，心中亦是充满了震惊！
　　在学校时，和久世羽，毒岛冴子练习时她只感觉自己进步神速。
　　但和蝴蝶忍切磋过后，她才是深刻的认知到，久世羽的一小时特别指导，让她的实力得到了多么可怕的提升！
　　“是……久世先生的呼吸法吧”
　　结城明日奈还未开口，一旁看出了些许端倪的蝴蝶香奈惠便是略带激动的开口说道。
　　结城明日奈回头看了她一眼，重重的点了点头。
　　“久世先生不仅指点了我剑技上的不足，同样也帮我改进了呼吸法！”
　　蝴蝶姐妹闻言，呼吸都变得急促了几分。
　　久世羽曾经说过，他的呼吸法能让鬼杀队的成员实力翻倍。
　　当时亲眼见证了桐谷直叶和栗花落香奈乎实力的她们也信了七分！
　　不说翻倍，最不济也能让鬼杀队的实力提升一截。
　　如今，看到了结城明日奈只训练了一天所展现出来的成果后，她们这才是意识到。
　　久世羽所说的翻倍，还是太保守了！
　　“只不过，我答应了久世先生不能将呼吸法外传。”
　　结城明日奈遗憾的看向两女。
　　对此，蝴蝶姐妹倒毫不在意的摇了摇头。
　　久世羽先前已经是告知了她们条件。
　　只不过事关鬼杀队，她们做不了主而已。
　　“师父，我觉得久世先生还是挺好说话的，你们可以再试一试！”
　　结城明日奈开口鼓动道。
　　蝴蝶姐妹对视一眼，陷入了深思当中。
　　就在这时，她们看到结城京子走了过来。
　　“结城夫人。”
　　“母亲。”
　　结城京子朝着她们点点头，然后看向结城明日奈问道。
　　“明日奈，今天在总武高见到久世先生了吗？”
　　结城明日奈点了点头。
　　“我加入剑道部之后，久世先生对我进行了特别指导……”
　　少女一本正经的说道，只不过如今回想起特别指导时自己的衣着，美眸之中浮现出了几分不易察觉的娇羞。
　　结城京子闻言，顿时满意的点了点下巴。
　　这么看久世羽的态度，最起码对结城家，对结城明日奈没有偏见。
　　她们结城家，还是很有希望搭上这一艘登天的火箭的！
　　只不过，现在不能再慢慢来了！
　　随即，结城京子将重返青春药剂的事情告知了她们。
　　三位少女的俏脸上直接浮现出了片刻的茫然。
　　如果不是从结城京子口中听说的话，她们甚至会以为这是荒诞至极的呓语！
　　“如果真的能够延长寿命，那么主公的身体或许还能再撑几年……”
　　蝴蝶香奈惠想到了鬼杀队的主公产屋敷耀哉。
　　这些年，产屋敷耀哉疾病缠身，身体已经是日况愈下，不容乐观了。
　　这种药剂的出现，对于鬼杀队来说倒是一件好事。
　　“不过……”
　　蝴蝶姐妹相视一眼，心中忽然是浮现出了一种预感。
　　“不仅是人类，说不定恶鬼……鬼舞辻无惨也会对这种药剂感兴趣！”
　　想到这里，蝴蝶香奈惠扭头看向结城京子，凝声说道。
　　“结城夫人，得通知雪之下家族这段时间在夜间谨慎戒备，很有可能会遭遇鬼的袭击！”
　　结城京子闻言，缓缓点头。
　　随即给雪之下夫人发去了信息！
　　雪之下夫人在宴会上发布的药剂以极为恐怖的速度，在霓虹，甚至是全世界的权贵圈层传播了开来。
　　对于权贵们来说，这注定是难眠的夜晩！
　　生物都是贪婪，永远得不到满足的！
　　死亡，是所有生物都畏惧着的终点！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　获得了越多，拥有了越多，便是越畏惧死亡！
　　如今，出现了一个能够让他们延缓死亡的药剂，如何不让他们感到疯狂呢！
　　英雄协会总部。
　　会议室内。
　　投影闪烁，一个个虚幻般的身影出现在了座椅之上。
　　六张座椅，皆是坐满了。
　　“呵呵，看来延长寿命的诱惑力很大啊，今天竟然全都都到齐了！”
　　为首的声音响起，其余人却皆是不语。
　　片刻之后，一道独特的少女嗓音才是缓缓响起。
　　“毕竟，这可不是一件小事情呢。”
　　从投影之中，依稀是能够分辨出其是一名银发美艳少女。
　　正是百喰一族的当代家主，桃喰绮罗莉。
　　桃喰绮罗莉的话语刚落。
　　其余人纷纷是转头看向了她。
　　其中，一个声音更是急不可耐的问道。
　　“桃喰小姐似乎也在现场吧，那药剂正如宣传所说能够令人重返青春，延长寿命？”
　　桃喰绮罗莉闻言，只是扭头看了对方一眼。
　　“四宫财团的早坂奈央也在现场，我想四宫先生应该是知道最真实的情况的。”
　　桃喰绮罗莉虽然没有接话回答，但言下之意，已然是肯定了药剂的效果。
　　“｀雪之下财团……真不得了啊……”
　　随着一声唏嘘声，众人的视线亦是微微闪动。
　　先前进化之家被毁灭，基诺斯博士尸骨无存，让他们错过了能够永生的技术。
　　但他们没想到，这么快就峰回路转。
　　国内的雪之下财团拿出了弱化版的药剂。
　　“不过雪之下财团作为一个地产财团，却是能够拿出这种东西……”
　　低沉的呢喃声在众人之间响起。
　　他们心中皆是抱有着相同的疑惑。
　　但此时不是深想的时候。
　　很快，临时被召集过来的指挥官泽金格尔来到了会议室。
　　“泽金格尔，没记错的话雪之下财团是不是表达过想要加入英雄协会的意愿？”
　　他才刚到，四宫家的代表，四宫黄光便是开口问道。
　　泽金格尔微微一愣，随即回想了一番。
　　“没错！”
　　他点了点头。
　　“雪之下夫人是询问过这件事情，我们也给了她们申请需要的各种评估标准，只不过还没有递给我们！”
　　听到泽金格尔的话语之后，上方的一众人眼眸纷纷是亮起。
　　“这一次是有两个名额吧？”
　　“是的！”
　　“其中一个名额直接给雪之下财团，各位都没意见吧？”
　　泽金格尔见状，表情上浮现出一抹错愕。
　　“这不符合流程吧？”
　　四宫黄光却是无所谓的摆摆手。
　　“流程走到最后，也不过是我们几家评选而已，有时候把流程简化了不是更好！”
　　听到四宫黄光的话语，泽金格尔表情奇怪。
　　平日里，不就是你四宫家最喜欢玩各种僵化的流程以彰显自己的权势（的得的）底蕴吗？
　　“这样吧，投票选举，不赞同的举手！”
　　随着四宫黄光的话音落下，其余人皆是一动不动。
　　在会议之前，他们便已经是通过气了。
　　让雪之下财团加入协会，共享他们的超凡资源。
　　而他们，则是借此机会化被动为主动，借由共享雪之下家族的技术！
　　没错，他们盯上的可不是药剂！
　　而是实实在在的技术！
　　“那就这样决定了！”
　　“新增的一个名额，就给雪之下财团了！”
　　四宫黄光看向了泽金格尔，淡淡的开口说道。
　　“这方面就麻烦泽金格尔先生通知一下雪之下财团了！”
　　“想必，雪之下夫人听到这个消息应该会很高兴的！”
　　四宫黄光自信的说道。
　　毕竟，当今财团，有哪个不想要加入到英雄协会这个庞大的集团当中十？
　　不仅能够和国内最大的几个利益集团交换资源，还能够获得一批优质的超凡资源！
　　更别说资历尚浅的雪之下财团了！
　　毕竟，再好的东西也得需要有强大的力量守护才能长久！
　　他们清楚，雪之下财团也明白这一点，才会想着加入他们-月-漪-*/标记*/英雄协会。
　　当然，他们无非也就是所图雪之下财团的药剂而已！
　　如今，他们直接特许其成为他们之中的一员，绝对算得上是足够重视了！
　　桃喰绮罗莉却是神情略显怪异的看向自信的四宫黄光等人。
　　她可不觉得，和久世羽紧密联系的雪之下家族会直接加入到英雄协会当中。。

第八十三章有希：老哥是雪之下家族的主人
　　周防家。
　　周防优美回到家后，一直犹豫着要不要和女儿谈一谈。
　　刚才在回家车上，君岛绫乃和约尔都在，她不好开口。
　　如今，她觉得有必要问一问女儿有关于久世羽的事情了。
　　就在这时，周防家的家主，周防严清回来了。
　　“父亲。”
　　周防优美对着周防严清微微鞠躬。
　　随即，她看到周防严清脸上那掩饰不住的喜色，当即是有些好奇的问道。
　　“父亲，今天是有什么值得高兴的事吗？”
　　“哈哈，今晩和等等喰家族的合作进展异常的顺利！”
　　“完全不像前几天，处处严格而又谨慎的防备着我们，对面简直就跟换了一个人一样！”
　　周防严清有些不可思议的说道。
　　周防优美闻言，回想起了在宴会之上百喰一族的桃喰绮罗莉对有希的态度，脸上闪过了几分若有所思之色。
　　微微犹豫了一下后，她将这件事告知了周防严清。
　　“有希和百喰一族的桃喰绮罗莉关系很好？”
　　周防严清眉头一挑，相当意外的说道。
　　即便他作为有希的长辈，也不得不承认两女虽然是同龄人，但论其地位和能力，可不是一个级别的。
　　身为高中生能够坐上百喰一族这等错综复杂，支脉繁多的家族的家主，其能力手段绝对是极为恐怖的！
　　“不过，我的外孙女也不差，不愧是我钦定的周防家继承人！”
　　周防严清咧了咧嘴，哈哈大笑道。
　　“看来即便不是那小子，有希也能带领我周防家走上新的巅峰！”
　　周防优美看着父亲高兴的模样，眸子之中闪过几分犹豫。
　　实际上，她心里怀疑桃喰绮罗莉是因为久世羽的缘故，才会如此青睐有希的。
　　不过，这也只是她若有如无的猜测而已。
　　并没有直接说出口。
　　随即，她才是将雪之下夫人今晩在宴会上公布的药剂告知了周防严清。
　　周防严清闻言，那张老脸上瞬间浮930现出了难以置信的错愕。
　　“重返青春，延长寿命？”
　　他看向周防优美，再度确认道？
　　“雪之下夫人是这么描述的，现场看到的效果也是如此……”
　　“首次的拍卖时间定在三天之后。”
　　周防严清闻言，顿时在客厅里来回渡步。
　　“这可是不得了的大消息啊……”
　　身为一名曾经的最高外交官，没人比他更加清楚那些高官权贵们对于寿命的追求和执着。
　　雪之下财团能够拿出这种东西，只要不出现意外的话，必然是要登顶了！
　　“今晩过后，很多势力都要动起来了，雪之下财团要成为香饽饽了……”
　　“我们也不能慢了，之前和我雪之下夫人有过几次照面，看来明天得亲自去一趟雪之下财团了。”
　　周防严清分析着局势。
　　曾经身为外交官的他，清楚的知道，局势便是运势！
　　只要把握住关键的机会，便能够乘风而起！
　　很显然，未来的这几年，关键的机会就在雪之下财团之上！
　　眼下来看，与雪之下财团交好便是第一选择！
　　至于如何交好，坐过外交官一二把手的他，深谙此道！
　　“不过雪之下财团不是做房地产的吗，怎么能拿出这么匪夷所思的药剂？”
　　周防严清有些纳闷的开口道。
　　周防优美闻言，轻轻咬牙，将自己对药剂的猜测和久世羽的事情说了一遍。
　　随即。
　　只见周防严清那张略显苍老的脸上浮现出了极为精彩的神情变化。
　　“你是说，雪之下家族的药剂，极有可能是小羽那小子拿出来的？”
　　他瞪大了眼睛。
　　“他不是一门心思写书养孤儿院去了？”
　　周防优美表情也有些尴尬。
　　她连自己的孩子在做些什么都不知道，的确是不配成为母亲。
　　周防严清摩挲着大拇指上的扳指，脸上的神情一阵变幻。
　　对于久世羽这个自幼就展现出远超常人天赋的外孙，他一直都是极为看好的。
　　甚至一度认为，久世羽就是神明派下来将他们周防家走向巅峰的人！
　　但也正因如此之看重，结果久世羽没有选择周防家，而是选择了一个孤儿院，在他看来是极大厁俬球⑦⑵贰 ⑷ 把咝的耻辱！
　　明明拥有着能将周防家带到全新高度的能力，却是放弃自己的责任，自甘堕落，选择平凡！
　　没错，在周防严清看来，久世羽选择离开周防家这个平台，就是自甘堕落！
　　即便他成为了所谓的大火的轻小说作家又能如何？
　　在权势面前，不过是脆皮一层！
　　但他没想到。
　　这家伙竟然是能够弄出重返青春，延长寿命这种匪夷所思的药剂，成为了雪之下家族的座上宾……
　　如果久世羽还是周防家的孩子，那么他只需要躺好起飞就行。
　　甚至，如果他们之间还没有断了关系，周防家亦是能够从中撰取到极大的利益，迈向前所未有的巅峰。
　　然而，他却是在多年之前，亲手将这希望给断送了。
　　如今，甚至还需要想方设法和雪之下家族交际，上赶着送资源，只求能够从中获得一个机会。
　　想到这里，周防严清的老脸一阵青红交替。
　　周防优美见状，在心中幽幽的叹气一口，默默的退离了。
　　事已至此，以她对父亲的顽固程度的了解，他绝对是不会承认自己的决策失误的。
　　“不过，我也没有脸去责怪父亲……”
　　周防优美抿了抿嘴唇。
　　毕竟她当年也只是一味的顺从着父亲的决定。
　　现如今，只能够尽力的做一些补救了。
　　心中这般想着，她走到周防有希的房间门口敲了敲门。
　　“有希，是我。”
　　“母亲，你进来吧。”
　　听到周防有希的声音之后，周防优美推开了房间门。
　　周防有希的房间是标准的世家贵族大小姐的房间。
　　宽阔，整洁且古典。
　　若是要说唯一有些不合时宜出现在这个古色古香的房间里的东西，便是摆放在书架上那几本色彩鲜艳的轻小说。
　　周防优美知道，那是久世羽的出道作。
　　曾经，她还看过这本轻小说。
　　只不过从小到大就被灌输了传统教育的她有些接受不了这种骨科题材。
　　更别说周防严清了！
　　他更是严禁久世羽的作品出现在周防家！
　　但偏偏在这一点上，一直都很听家里人话的有希展现出了前所未有的叛逆对抗。
　　周防严清实在是没办法了，才是睁一眼闭一眼的勉强同意了。
　　此时。
　　刚吹完头发的有希正慵懒的靠在床头，手中捧着的正是那一本轻小说。
　　“或许正是因为这本书，有希和那孩子的关系才能够维持到现在吧。”
　　周防优美在心中暗暗想道。
　　随即，她走到了床边坐下。
　　“母亲，你是想要问我有关于老哥的事情吗？”
　　周防有希合上了书，抬眸看向周防优美。
　　不用想她都知道，母亲在看到了雪之下夫人对待老哥的方式后，肯定是满肚子困惑！
　　先前在车里没问，回到家后肯定是会询问她的。
　　她看到周防优美点点头后，轻声开口。
　　“是祖父的意思吗？”
　　周防优美摇了摇头，缓缓的开口说道。
　　“是我自己意志，这么多年过去了，我对那个孩子还停留在十年前……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　听到母亲的话语，周防有希不以为然的抬了抬尖润的下巴。
　　如果对方不是自己的母亲的话，她肯定是会回一句：你早干嘛去了？！
　　“你问吧。”
　　周防有希淡然的开口问道。
　　“雪之下财团的那个药剂，是小羽的成果吗？”
　　周防优美凝声问道，双眸紧盯着自己的女儿。
　　“当然，不然雪之下财团一个做房地产的，怎么能和这种超凡的药剂扯上关系？”
　　听到来自女儿理所当然的话语，周防优美愣愣出神。
　　果不其然，事实和她猜测的是一样的。
　　而且，从有希这理所当然的语气来看，久世羽似乎是接触，或者拥有了超凡能力。
　　甚至拿出这种匪夷所思的药剂似乎还是常规操作？
　　周防优美沉默了。
　　“这么说来，小羽选择了雪之下家族的未来……”
　　她无意识的呢喃道。
　　周防有希闻言，却是诧异的看了自己的母亲一眼。
　　“母亲，什么叫做老哥选择了雪之下家族的未来？”
　　周防优美困惑抬头，看向自己踆:鸸-}O贰洱仪掺灵⑻II的女儿。
　　“不然雪之下夫人为何对小羽这般看重？”
　　周防有希轻轻的笑了。
　　“母亲，这在点上你又错了哦！”
　　在周防优美困惑的眼神当中。
　　周防有希竖起一根手指，认真的看向自己的母亲。
　　“并不是老哥选择了雪之下家族的未来，而是雪之下家族选择成为了老哥，选择成为老哥的附庸，所以才能够拥有如今的药剂！”
　　“所以，不是雪之下夫人看重老哥，她只是在侍奉着身为主人的老哥而已！”
　　“雪之下家族如今的主人，叫做久世羽哦！”
　　少女轻描淡写的话语，却是给周防优美塞入了大量而且极为爆炸的信息。
　　以至于她直接呆愣在了原地。
　　并不是雪之下夫人看重久世羽……而是久世羽如今是雪之下家族的主人？
　　周防优美那宕机的大脑逐渐是浮现出了今天的一幕幕！
　　来自桃喰绮罗莉的友好，来自雪之下阳乃的尊敬，雪之下夫人对久世羽的侍奉……
　　回想起这些，再结合周防有希的话语，仿佛一切都能够说得通了。
　　只不过，这个从周防有希口中说出来的事实，直接将她的认知冲击的七零八碎。
　　那个被周防家抛弃的孩子，如今直接成为了雪之下财团这等庞然大物的主人……
　　周防优美不敢想，若是他的父亲知道了这个情况，心情又该是如何复杂。
　　周防有希看着母亲那极度复杂且震惊的神情，嘴角微微翘起。
　　这正是她所想要看到的！
　　“哼，当年和老哥断绝关系，如今后悔了吧……”
　　清晨。
　　久世羽悠悠的在酒店的大床房醒来。
　　一只玉臂，一条白嫩的长腿，皆是搭在他的身上。
　　随着久世羽醒来的动作，少女也逐渐是清醒过来。
　　睁开眼睛，感知到自己的姿态后，雪之下阳乃的俏脸顿时浮现出一抹绯红之色。
　　“早上好，阳乃！”
　　久世羽的声音传入耳中，雪之下阳乃美眸之中浮现出几分温情。
　　“久世大人，早上好！”
　　雪之下阳乃那略带几分低沉御姐的声音此刻带着几分沙哑。
　　增添了一些懒慵且成熟的妩媚风情。
　　事实上，她也的确是走过了从少女迈向少妇的重要一步。
　　这段日子，久世羽的存在毫无疑问是占据了她的所有生活！
　　俗话说，英雄难过美人关，但美人又何尝不爱英雄呢？
　　拯救了她的妹妹，将雪之下财团带领到如今这个地步的久世羽，毫无疑问是她的英雄。
　　这时，久世羽闻言，却是似笑非笑的看向了雪之下阳乃，手指捏住了她的下巴。
　　“怎么又叫回久世大人了？昨晩怎么叫的？”
　　雪之下阳乃那张绝美的脸蛋上瞬间是浮现出了红霞。
　　她轻轻咬唇，随即，才是轻启朱唇。
　　“主人，早上好……”
　　沙哑妩媚的声音之中带着娇羞，简直是最动听的声音！
　　久世羽满意的点点头。
　　“以后只有我们两个的话，不准再叫久世大人了！”
　　听到久世羽的话语，雪之下阳乃乖巧且无奈的点了点头。
　　“反正他也是雪之下家族的主人……”
　　她在心中暗想道。。

第八十四章艾莉同学A了上去
　　雪之下酒店。
　　刚起床的雪之下阳乃打开房门便是看到了外面的雪之下夫人。
　　两人视线交错，雪之下阳乃隐约是注意到了来自母亲那莫名的眼神。
　　似乎是有些……羡慕？
　　雪之下阳乃赶紧是摇了摇头，抛开脑海~之中荒诞的想法。
　　“母亲……”
　　她美眸微微垂下，有些羞于和雪之下夫人-对视。
　　雪之下夫人点了-点尖润的下巴。
　　清冷的声音随即传入雪之下阳乃的耳中。
　　“我让人准备了润喉的药，你等下记得喝一点。”
　　果不其然，雪之下夫人昨晩听到了她的声音。
　　这让成年以来，几乎没有在母亲面前失态过的雪之下阳乃俏脸顿时变得绯红无比。
　　恨不得穿越回昨晩，给自己塞一个口球！
　　“嗯……”
　　雪之下阳乃俏脸微微绯红，快速的点了点头，随即连忙是离开了雪之下夫人的视线，朝着餐厅走去。
　　雪之下夫人看着阳乃那增添了几分妩媚姿态的背影，心中闪过几分感慨。
　　她的女儿，这下真的长大了……而且还是在她的见证之下。
　　想到这里，雪之下夫人那清冷的美眸便是闪过几分莫名的神色，眼眶之下的卧蚕，浮现出了几分淡淡的黑色眼圈。
　　昨晩，她几乎是一夜没睡。
　　久旷之身，又是久世羽狂信徒的她，何尝不想要得到那般宠幸呢？
　　若不是理智的控制住了，她昨晩甚至想要加入其中。
　　这时，久世羽房里走了出来。
　　雪之下夫人心中微微一跳，随即后退一步，朝着少年微微鞠躬。
　　“久世大人早安。”
　　“早。”
　　久世羽的声音传入耳中，雪之下夫人微微呼出一口气，将脑海中的绯色抛之脑后。
　　眼神和神态逐渐恢复了平常那般清冷。
　　“久世大人，今早我收到了英雄协会的联系，他们说准许了雪之下财团加入英雄协会的申请……”
　　久世羽闻言诧异的看向了她。
　　“你们递交了申请？”
　　雪之下夫人摇了摇头，神情也有些莫名其妙。
　　久世羽见状，轻笑了一声。
　　“这英雄协会真还有意思。”
　　“没有提交申请，却是准许了我们加入……”
　　“你是怎么回复的？”
　　雪之下夫人闻言，红唇亲启，清冷的声音之中透露出了拒人于千里之外的冷漠。
　　“我直接回绝了！”
　　英雄协会的这番举动的意图，她自然是再清楚不过了！
　　早不来晩不来，偏偏是在她们拿出了药剂之后的第二天来通知。
　　甚至用的还是准许这个词，明明是觊觎着她们的药剂，却还是一副高高在上的姿态。
　　对此，雪之下夫人自然是懒得理会。
　　“没有自知之明的家伙都不用理会，安心准备几天后的拍卖就行了！”
　　久世羽淡淡的说道。
　　“这几天，我会让雨打留下，有什么处理不了的人物，让她喊剑圣会的人就行。”
　　雪之下夫人闻言，心中竟然是莫名浮现出了恋爱脑一般的想法：他在关心我！
　　这让她自己都微微一愣。
　　昨晩的空虚，自己终究是无法填补的。
　　雪之下夫人美眸微微闪了闪，不过其表面上，依旧是一副清冷的神态。
　　“我知道了，久世大人！”
　　在酒店里吃完早饭后。
　　久世羽坐着雪之下酒店的专车前往学校。
　　一路上，他都在回复着春日野穹和久世樱几女的消息。
　　昨晩罕见的没有回家。
　　虽然已经是提前通知过了，但已经是给这两个少女给寂寞坏了。
　　尤其是春日野穹。
　　昨晩，半个小时没看手机，消息栏里面就被春日野穹给塞满了。
　　久世羽只好是让雪之下阳乃自己来。
　　然后他躺在下面回消息。
　　不过这也把雪之下阳乃给累坏了。
　　但也正因如此，雪之下阳乃的熟练度涨得飞起。
　　车停在学校门口。
　　天气略显阴沉，正下着细细的小雨。
　　“久世大人！”
　　车门被雪之下夫人的一位秘书打开，她举着伞，站在车门口。
　　“我自己来就行了。”
　　久世羽从她手中接过雨伞，随即朝着学校走去。
　　今天他来的比较早。
　　外加上下雨，校园里还看不到（七）ersan溜私蹴%起（三）似多少学生。
　　“久世同学！”
　　就在这时，一声呼喊从身后传来。
　　久世羽回头看去，一袭银色长发的少女在着阴天小雨之中，极其瞩目。
　　“艾莉同学，早上好。”
　　此时，九条艾莉莎正诧异的看着久世羽。
　　在她的记忆当中，久世羽大多时候都是卡点甚至是迟到的。
　　她还是第一次这么早见到久世羽出现在校园里。
　　九条艾莉莎左右看了一眼。
　　校园里没有什么人，随即立马快步朝着久世羽快步走去。
　　小皮鞋踩在了路面的积水，溅在了小腿上的白丝之上，微微浸润出几分深色。
　　“久世同学，我还是第一次见你来的这么早呢！”
　　九条艾莉在即将到达久世羽身旁的时候，放慢了脚步，故作自然的说道。
　　“艾莉同学这么说，看来是每天都很早来喽？”
　　九条艾莉闻言，略带几分小傲娇的轻哼了一声。
　　“我可是学生会的成员，早上一直都提前半小时到校处理事务呢！”
　　“艾莉同学牺牲小我，默默为我们付出，真是太棒了！”
　　久世羽笑眯眯的夸赞道。
　　这一大早，脑子都还不算特别清醒的艾莉听到这句话后，耳根微微红了几分。
　　随即，她的眸子飘向其他地方，若有所指的说道
　　“所以，久世同学是不是应该做一点什么呢？”
　　久世羽当即是回答道。
　　“放心，我一直都是知恩图鲍之人！”
　　“艾莉同学等下要做什么？我来帮你吧！”
　　九条艾莉闻言，美眸之中闪过一丝喜色，故作平淡的点了点头。
　　这周五，便是和秀知院联合举办的援助孤儿院的公益活动。
　　九条艾莉主动揽职，负责了其中的一个项目。
　　课外书的募捐！
　　主要工作就是号召学生们捐出一些不需要的课外书，然后由九条艾莉来收集整理。
　　活动项目定下来之后，学校也捐出了一批书。
　　而九条艾莉今天便是要先将学校捐出的书从图书馆里挑选出来。
　　到时候统一拉走！
　　久世羽和九条艾莉回到教室后，先是将书包放了下来。
　　“得带上伞！”
　　九条艾莉提醒道。
　　“一把就够了！”
　　久世羽刚是拿起了自己的伞，听到九条艾莉的话语后，转头拿起了后者的雨伞。
　　九条艾莉见状，有些奇怪的问道。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“久世同学为什么不用自己的伞？”
　　久世羽轻笑着说道。
　　“我的伞比较大。”
　　九条艾莉一时间没有听明白久世羽这句话的意思。
　　不过几分钟后，两人在她那把并不大的伞之下几乎是肩并肩靠在在一起。
　　行走之间，是不是就会触碰到对方。
　　九条艾莉瞬间就明白了久世羽刚才为什么不拿他的大伞了。
　　少女的俏脸浮现出几分红霞。
　　轻声的俄语从口中蹦出。
　　“哼，想和我贴贴就直说嘛，我又不是不同意！”
　　她的话音刚落，久世羽便是悠然的接上一句。
　　“没想到艾莉同学的伞这么小……”
　　九条艾莉心中霍然一跳。
　　愣了片刻之后才是回过神来。
　　久世羽并不是在回应她的话。
　　她还以为是久世羽听懂了自己刚才的话语而做出的回应呢。
　　此时，两人几乎是肩贴着肩走在一起。
　　外加久世羽那本就是高大的身材，九条艾莉的小伞没办法将他们两人都遮挡住。
　　“毕竟我这是一个人用的。”
　　九条艾莉皱了皱琼鼻，轻声回应道。
　　“可是，我的肩膀都打湿了。”
　　“我也没带更换的衣服……”
　　久世羽那无辜的声音传入耳中。
　　正当九条艾莉都有些抱歉的时候，久世羽话锋一转。
　　“嘛，不过为了给学生会出力，这些都不算什么。”
　　话音落下，九条艾莉那抱歉的心理顿时变得过意不去了。
　　毕竟，久世羽是来帮她的忙。
　　而且也是她说的一把伞就够了的。
　　“久世同学你将伞朝着你那边倾斜一点吧。”
　　九条艾莉认真的说道。
　　“那样艾莉同学不就被雨水打湿了？”
　　久世羽摇了摇头，开口说道。
　　“我有一个让两个人都不会打湿的办法！”
　　随即，久世羽直接抓起了九条艾莉的手，将其放在了自己的腰上。
　　而他亦是揽住了九条艾莉的腰。
　　在九条艾莉还未反应过来的茫然神情之中。
　　两人瞬间几乎是紧贴在了一起。
　　瞬息之后，九条艾莉才是回过神来。
　　那张白嫩的俏脸以肉眼可见的速度变得绯红了起来。
　　被久世羽搂着的她能够清楚的感知到自己腰上那双温热的大手。
　　紧贴在一起的胸膛，让少女能够清晰的感知到自己的心脏跳动。
　　明明，上一次的公主抱是更加亲密的接触。
　　但毕竟是因为她脚受伤了，属于客观因素的影响。
　　现在。
　　两人打着相合伞，和情侣一样的紧紧搂在一起。
　　做着和情侣一样的事情，那不就是和情侣没有什么区别了吗？
　　九条艾莉想到这里，脑袋都有些晕乎乎的！
　　“怎么，是贴的太紧，有点热了吗？”
　　久世羽感受着少女那柔软的腰肢，似笑非笑的说道。
　　九条艾莉闻言，抬起绯红的俏脸微微瞪了久世羽一眼。
　　“这样不好走路……”
　　久世羽还以为这妮子害羞，正要放开她的时候。
　　却是听到了呢喃一般的轻语传入耳中。
　　“像上次一样抱着我，我来撑伞……”
　　“什么？”
　　久世羽微微一愣，下意思的洱铃迩（二）疑③另玐貳开口问道。
　　九条艾莉闻言，这才是如梦初醒。
　　刚才她竟然是把心中所想的念了出来！
　　还是用的日语！
　　少女的耳根泛起绯红之色。
　　“没，我没说什么……”
　　她话音还未落下，下一刻久世羽微微矮身，将雨伞塞到了她的手里。
　　另一只手穿过了她那被白丝包裹着的膝窝。
　　九条艾莉愣神的瞬间，已然是被久世羽公主抱了起来。
　　“艾莉同学，好好撑伞！”
　　久世羽的声音传入耳中。
　　两人的脸蛋几乎是只有着十公分不到的距离。
　　呼吸的气息都能够拍打在对方的脸上。
　　她左右看了一眼，没有看到其他学生的身影，心中顿时松了一口气。
　　艾莉同学缩在久世羽的怀中举着伞，浑身的肌肤都泛起了淡淡的绯红之色。
　　但上次她是受伤了，久世羽是被迫只能公主抱。
　　九条艾莉虽然也有些害羞，但更多的还是感动。
　　外加上周防有希的出现，让她当时几乎都沉浸在对周防有希的声讨当中。
　　这一次，却是久世羽主动为之。
　　明明是相差无几的动作。
　　但九条艾莉心中的情绪却是完全不一样。
　　她凝视着久世羽的侧脸，怦然跳动的心脏正在撩拨着少女的荷尔蒙。
　　让她的眼神逐渐迷离。
　　她有一种亲上去的冲动。
　　于是，在几乎是本能的趋势之下，少女挺直了腰肢，樱唇缓缓的印了上去。

第八十五章周防有希和久世羽谈婚论嫁了？
　　一时间，就连久世羽都没有想到，九条艾莉竟然是会直接亲了上来。
　　柔软湿润而又略带冰凉的唇印在了脸上。
　　久世羽能够感觉到，唇瓣正在从冰凉变得温热。
　　片刻之后。
　　九条艾莉那紧绷着的腰肢才是骤然一松，小脑袋缩了回去。
　　坐在久世羽的怀中，少女的脸蛋则是埋在了久世羽的怀中。
　　久世羽视线的余光能够清除的看到，少女露出来的脸蛋到修长的脖子，都染上了诱人的红霞。
　　“我可以认为这是艾莉同学对于我帮助你的奖励吗？”
　　久世羽挑了挑眉，开口说道。
　　“笨蛋，和这个无关，是我自己想要亲你的……”
　　俄语从怀中传来，下一刻，九条艾莉却是点了点头。
　　用日语略带傲娇的说出了相反的话语。
　　“没错，这只是提前给你搬书的一点奖励而已，你可别误会了！”
　　“哇，光是搬书就能够得到这种奖励，那要是帮艾莉同学完成任务，岂不是有更劲爆的奖励？”
　　久世羽调侃着说道。
　　刚说完的艾莉闻言，在心中轻啐了一口，但嘴上却只能是顺着久世羽的话说道。
　　“你可以期待一下……”
　　艾莉俏脸微红的说道。
　　刚说完，小心脏便是砰砰加快速度跳动了起来。
　　“他不会来真的吧……”
　　“更劲爆的奖励，亲嘴的话好像都谈不上劲爆了……”
　　“还是说，久同有什“一七七”么特殊的……”
　　九条艾莉脑海中浮现出了各种奇思妙想，一遍用俄语自言自语的说着。
　　主打一个仗着别人听不懂，便毫无顾忌。
　　久世羽只是默默的将这些话记在了心中。
　　等到未来必将是要一句一句的在少女的耳旁重复的念叨回来的。
　　很快，两人就是来到了图书馆。
　　九条艾莉离开久世羽的怀抱后，心中涌现出一种空落落的情绪。
　　脚踩在地面上，直到这时她才是发觉，自己的小腿外加鞋子，都被雨水给打湿了。
　　九条艾莉微微一愣。
　　回想起刚才公主抱的姿势，只要不是小萝莉的话，双腿肯定是无法被雨伞所遮挡住的。
　　被雨水打湿，是必然的。
　　最让她感到惊奇的，是自己刚才竟然丝毫未曾察觉到这一点。
　　满心都在想着久世羽，让她的感官都变得迟钝了。
　　此刻她能分明的感觉到轻薄细腻的白丝紧贴在小腿上，传来一阵冰凉感。
　　小脚踩在被浸湿的小皮鞋内，湿哒哒的触感让九条艾莉眉头微皱。
　　“都怪久世同学，把我的白丝都弄湿了……”
　　少女嘟囔着的危险发言让久世羽眉头微微一跳。
　　久世羽低头看了眼她那被打湿，由白变成浅灰色的丝袜，
　　“难受吗？需不需要我帮你把丝袜立马变干？”
　　九条艾莉闻言，湛蓝色的眸子看向久世羽，浮现出几分狐疑。
　　“你有什么办法？”
　　久世羽只是轻笑一声。
　　“很简单的。”
　　拉着九条艾莉在一旁的椅子上坐下。
　　随即，将她的小皮鞋脱下。
　　侵染湿透的白丝贴在小腿之上，清晰的将小腿修长的线条呈现了出来。
　　在这半透明的状态之下，不仔细看的话甚至会以为没穿丝袜。
　　但又在脚上蒙上了一层泛着水光的润色，紧贴在足背，足底之上。
　　九条艾莉感觉在这种状态之下，比起赤足给久世羽看都还要感到羞耻。
　　久世羽的手抓住了九条艾莉的白丝小脚。
　　小巧玲珑的程度甚至没有超过他手掌。
　yi柒锍易珊栮②⒐迩　握在手里，久世羽忍不住揉捏把玩了一下。
　　温热的手掌覆盖着冰凉的脚，极具对比冲突的感觉让小脚本就有些敏感的九条艾莉微微轻呼出声。
　　少女几近呻吟的声音在宽广的图书馆内回荡着。
　　传回到九条艾莉的耳中让她的俏脸变得有些羞红。
　　“你，你要怎么做？”
　　她的声音微颤着说道。
　　她现在强烈怀疑，久世羽就是想趁此机会摸她的腿！
　　“艾莉同学，其实我拥有着超凡之力！”
　　听到少年略带认真和严肃的声音，九条艾莉微微一愣。
　　下一刻，那双大手直接从脚覆盖到了小腿之上。
　　温热的触感透过丝袜，清晰的传了过来。
　　九条艾莉的娇躯微微一颤。
　　体表的感受，外加着内心的情绪翻涌。
　　一股言语无法形容的悸动从内心深处涌现。
　　让少女不自觉的张开了樱唇，又在回过神来之际，紧紧的抿住。
　　她现在可以肯定了。
　　久世羽这家伙的特别XP就是腿！
　　什么超凡之力，就是骗她脱鞋，然后……
　　九条艾莉脑海中刚是浮现出这个念头，一抹淡淡的光芒忽然是从久世羽的手中浮现。
　　下一刻，她只感觉自己的腿似乎变得灼热了起来。
　　随着久世羽手掌的挪动。
　　淡淡的雾气从白丝之上蒸发。
　　几乎是片刻之间，少女那湿透的白丝便是变干了。
　　九条艾莉美眸微微瞪大了几分。
　　“怎么样，我说我有超凡之力吧。”
　　久世羽轻笑说道。
　　弄干一条丝袜而已，对他来说就是抬抬手的事情而已。
　　就在这时，久世羽脑海中响起了系统的声音。
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得蓝色词条：芳香脚！】
　　【恭喜触发关联金色词条：甜甜果实！】
　　【蓝色词条】芳香脚：能在踢中的瞬间将对手的部分身体石化并且粉碎！
　　【金色词条】甜甜果实：能够将迷恋自己的人石化。也可以直接使用能力石化对手以及物品！
　　久世羽微微一愣，嘴角不自觉的扯动了一下。
　　他倒是没想到，摸个小脚，竟然给他触发出来了一个芳香脚的能力。
　　“以后当做耗材融了吧！”
　　久世羽在心中暗暗想到。
　　甜甜果实对他来说没有什么大用。
　　但作为金色词条，那就是五分之一红色词条碎片啊！
　　系统升级之后，不管是什么词条能力，最不济也能够当做耗材了！
　　惊讶中的九条艾莉能够感觉到手掌还在自己的腿上，于是小声且害羞的说道。
　　“好了吗？”
　　“嗯，可以了叄w斯〹O妻〒 II亻N尔〫逝拔（【四）。”
　　久世羽放开九条艾莉的腿，后者才是微微松了一口气。
　　久世羽的超凡之力固然让她惊讶，但还是不及被摸腿之时内心的怦然跳动。
　　她轻咳一声，随即拍了拍裙子起身。
　　“谢谢……我下次会给你奖励的。”
　　奖励？
　　我什么时候要过奖励了？
　　久世羽诧异的看向九条艾莉。
　　少女注意到他的眼神，有些扭捏的挪开了视线。
　　“虽然对你来说，摸腿应该也算奖励了，但一码归一码。”
　　“下次我会补偿给你的！”
　　九条艾莉略带几分傲娇的说道。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽算是看明白了。
　　这是白给硬塞啊！
　　既然如此，他肯定是不会客气的。
　　“奖励务必包含：腿，白丝，湿润！”
　　听到久世羽的话语，九条艾莉脑海中顿时浮现出了某些不可描述的画面。
　　随即，她有些羞恼的看向了久世羽。
　　“你这个死足控！”
　　她用俄语大声的说道！
　　帮九条艾莉整理完书籍后。
　　两人走出图书馆。
　　此时，校园里已经是陆陆续续来了许多学生了。
　　正好，雨也停了。
　　九条艾莉看着阴郁的天空，心中浮现出几分失望。
　　刚才她还期待着能再来一次呢。
　　和久世羽离开图书馆，两人朝着教室走去。
　　虽然没下雨了，但九条艾莉依旧是几乎并肩在久世羽的身旁。
　　“羽君！”
　　这时，一声温柔且典雅大方的声音从一旁传来。。
　　亲密的称呼让九条艾莉的视线瞬间落在了对方的身上。
　　一袭如墨般的黑发及腰，天生丽质的脸蛋上挂着端庄的笑容，只是站在那里便散发出了优雅的大小姐气质。
　　学生会副会长，周防有希！
　　九条艾莉湛蓝色的美眸微微眯起，浮现出了几分警惕之色！
　　之前久世羽和周防有希在医务室到底做了些什么，至今回想起来都让她抓心挠肝！
　　不过经历了上一次之后，她很清楚，这个女人对久世羽占有欲极强！
　　必须要谨慎对待！
　　想着，她的身体下意识的朝着久世羽靠拢了一些。
　　“有希，早上好。”
　　久世羽略带几分无奈的说道。
　　不能暴露自己和有希作为兄妹关系的事实，最初是周防严清的要求。
　　久世羽一直都是不予理会的。
　　倒是周防有希一直在坚持着在外人面前将两人的关系设定成为青梅竹马！
　　当然，久世羽也很清楚。
　　周防有希不是在遵守着周防严清的要求，单纯是因为青梅竹马的关系能毫不顾忌的在外人面前亲密，还能阻拦着其他女人接近他。
　　周防有希保持着端庄的姿态走到了久世羽的面前。
　　“羽君，你昨晩怎么没有回家，我和母亲可是谈论了你的好多事情呢！”
　　轻描淡写的话语，却是故作不经意间的透露出了两人之间亲密的关系。
　　果不其然，一旁的九条艾莉闻言，美眸顿时微微一闪。
　　母亲……
　　她已经能毫不顾忌的和自己的母亲谈论久世羽了吗？
　　见家长？
　　谈婚论嫁？
　　出于之前周防有希的举动，让九条艾莉不得不想到这一步。
　　不过转念一想。
　　这两人既然是青梅竹马，那么和对方的父母相熟，应该也是正常的。
　　更何况，她在家又不是没有和妈妈说过久世羽的事情……
　　目前，她还没输！
　　“昨晩有些事情。”
　　“是吗，我的母亲可是很期待着羽君叫她母亲的时候呢。”
　　周防有希美眸微眯，看似是对着久世羽说的，那略带狡黠的视线却是始终落在了旁边的九条艾莉身上。
　　果不其然。
　　九条艾莉听到这句话后，表情霍然呆住了。
　　“真的是……谈婚论嫁？”
　　周防有希的话语，功的将她的思维引到了这个上面！
　　看见银发毛妹的神情逐渐变得心事重重，周防有希的唇角微微勾起。
　　她倒是对九4。2条艾莉没有什么厌恶之情。
　　主要是前几天的会长选举，这位九条同学竟然也报名参选了！
　　如果是其他人那还好，但这位九条同学看样子可是喜欢着她老哥的。
　　要知道，如果说总武高就是久世羽的水晶宫，那学生会会长之席位，毫无疑问就是大妇，是正房，是皇后！
　　九条艾莉这番举动，就是在挑战她这位水晶宫大妇的地位？！
　　所以，周防有希觉得很有必要的敲打敲打她！
　　久世羽看着浮现出小恶魔般眼神的有希，无奈摇头。
　　有希所说的话，他是知道的。
　　事实上，昨晩和周防优美对话，有希几乎是全程直播的反馈给他了。
　　但久世羽怎么也没想到，这妮子竟然能在不说谎的情况下，将情况引导到了和事实完全不相干的情况。
　　看着九条艾莉愈发凝重的神情，周防有希朝着久世羽俏皮的眨了眨美眸。
　　“我先去教室了一O印漆似V就死（九、〕）把，回家后见！”
　　告别时，周防有希的一句回家见让九条艾莉的樱唇抿的更紧了。
　　总武高的教师办公室。
　　中野零奈看着眼前的自己五个女儿，绝美的脸蛋上满是认真且严肃的神情。
　　“这是我好不容易为你们争取来的交换生名额！”
　　“接下来的一学期里，好好上学，给我把成绩补上去！”。

第八十六章圣人惠
　　办公室里。
　　中野零奈看着自己的五位女儿，表情严肃。
　　卧床的这些年，她不仅是无力工作，就连对于女儿们的教育方面，也是有心无力。
　　只能够眼睁睁的看着五姐妹的学习成绩一落千丈！
　　如今好不容易康复了，对于成绩极为看重的她，自然是不能再让自己的女儿们继续混下去了。
　　最好的方法，自然让她们转学到总武高，放在自己的眼皮底下教育！
　　奈何，以中野五姐妹的成绩，完全没可能通过总武高的转学考试。
　　中野零奈只能是退而求其次，拜托校方给了几个借读的名额。
　　让她们先到总武高好好学习一番！
　　“我和你们的班主任沟通过了，她会特别关注着你们的，在总武高可不是混一混就能过去的！”
　　听到中野零奈的话语，中野五姐妹皆是神色有些惨淡。
　　她们已经是能够预想到未来悲惨的校园生活了！
　　总武高。
　　高一A！
　　粉色长发的精致女老师站在讲台上，教室里几乎是鸦雀无声。
　　桐须真冬！
　　高一A的班主任，一位长相，身材都极佳的新人教师。
　　虽然是新人教师，但桐须真冬也已经是迅速成为了在高一，乃至整个总武高学生群体里都颇具名气人气的教师！
　　唯一让学生们都有点意见的地方，就是太过于严格了。
　　刚成为教师的她不知道如何把控着学生之间的关系，更怕学生们会因为她年轻而轻视她的话。
　　所以，桐须真直选择了比较严厉的教学方式！
　　桐须真冬看着下方的学生们，俏脸始终是保持着严肃。
　　“今天有几位交换生转到了我们班，未来的一学期里，她们都将和大家一起努力学习！”
　　她凝声开口说道。
　　对于总武高这种升学率高的12学校，其他学校的学生作为借读生，交换生来到这边提升自己的成绩算是一种普遍现象了。
　　但这种情况大多数都只是会出现在高三升学年。
　　高一过来借读的，还是比较少见的！
　　听到桐须真冬的话语后，一众学生们皆是好奇的抬起了头。
　　“你们进来吧！”
　　桐须真冬看向门口说道。
　　下一刻。
　　五位发型各异，但容貌一致的少女走进了教室！
　　教室内的学生们瞬间便是瞪大了眼睛。
　　“同学们好，我是中野一花！”
　　“中野二乃。”
　　“中野三玖。”
　　“中野四叶！”
　　“中野五月。”
　　随着中野姐妹的声音响起，教室内亦是响起了一阵阵惊呼之声！
　　美少女……还是五个一模一样的美少女？！
　　这种场面，他们什么时候见过？
　　对于这些学生们的反应，中野姐妹倒是习以为常了。
　　从小到大，她们五姐妹每次来到一个新学校，新班级之后，皆是会引发差不多的轰动。
　　“安静！”
　　桐须真冬轻喝一声。
　　“你们就依次在后面坐下吧。”
　　她随即转头对着中野五姐妹说道。
　　在昨天，中野零奈就找到过她，希望她能够以最严厉的态度要求着五姐妹。
　　若是其他人，桐须真冬还觉得说的是反话，想要特别照顾呢。
　　但这位可是中野零奈，其严格的教学手段比她可要强多了！
　　当即，桐须真冬便是承接下了这个任务！
　　“好的老师。”
　　五姐妹点了点头，随即走到教室的最后，各自在一张空桌子前坐了下来。
　　初来乍到，她们表现的还算乖巧听话。
　　然而随着正式上课。
　　她们听着桐须真冬讲着一些枯燥无味且根本听不懂的历史时，时间顿时变得难熬了起来。
　　中野二乃瞪着美眸，强制自己盯着黑板。
　　但眼角的余光却是止不住的瞥向桌子里。
　　手指有些烦躁的敲打着自己的大腿！
　　她已经控制不住自己想要玩手机了。
　　正当她整个脑袋都微微低下去的时候，桐须真冬的声音忽然是响起。
　　“中野二乃同学，你来回答一下这个问题。”
　　中野二乃顿时将手机放下，站起身，有些茫然的看向桐须真冬。
　　“我不知道。”
　　她摇了摇头，果断而直接的开口说道。
　　正当她准备坐下的时候，却是听到桐须真冬淡淡的开口道。
　　“不知道的话就站着吧。”
　　中野二乃还未弯下去的膝盖瞬间就僵住了。
　　在她以前的学校里，基本上是不会有老师让她这种学生回答问题的。
　　更别说回答不出来，还让人站着听讲了。
　　她没想到，才刚转学过来，桐须真冬丝毫不给她们适应的时间。
　　毫无疑问，这肯定是她妈妈的要求。
　　如果反抗的话，回到家后的下场肯定更惨！
　　中野二乃咬了咬牙，彻底死心了。
　　一旁的其他四姐妹见状，纷纷是提起精神看向了桐须真冬。
　　刚转学过来的第一节课就被罚，那也太丢人了！
　　下课之后。
　　中野二乃无力的趴在了桌子上。
　　粉色的长发散落开来。
　　“太难熬了！”
　　仅仅一节课的时间，就给她带来了度日如年的感觉。
　　她简直不敢想在这里待上一学期，会是多么的痛苦。
　　现在，唯一能够支撑着她在总武高这边的念想，就只有童年里的那座孤儿院了。
　　如果她没记错的话，那个少年所在的孤儿院就是在片地区。
　　只不过，她已经是记不清具体的位置了。
　　但中野二乃已经是决定了，每天放学后就去探一探这一带的孤儿院！
　　“应该能找到吧……”
　　少女的脑海中浮现出一个小小的身影。
　　随即，她从口袋里掏出了一个吊坠挂饰。
　　吊坠是一枚雕琢过的玉石，呈现出一个葫芦形状。
　　这是那位少年送给她的。
　　似乎孤儿院的小孩都有一个。
　　这些年她没事就喜欢拿出来摩挲几下，如今这玉葫芦吊坠已经是被她盘的圆润透亮了。
　　趴在桌子上的中野二乃转了下头。
　　这时，她忽然是看到了前桌挂在旁边的书包。
　　在书包上，一枚极为眼熟的吊坠正悠悠的晃荡着。
　　“那是……”
　　中野二乃霍然一愣。
　　连忙是低头看了一眼自己手中的玉葫芦，与其对比了一番。
　　一模一样！
　　中野二乃瞬间坐起身，看向了眼前她的前桌。
　　“请问一下……”
　　前桌转过身，绝美的脸蛋让中野二乃都微微一愣。
　　“中野同学，有什么问题吗？”
　　少女温婉的声音宛如涓涓细流，不急不缓。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　连带着中野二乃那有些急促的情绪都轻缓了下来。
　　“请问一下你这个是哪来的？”
　　她顺着中野二乃的手指的方向看去。
　　“这个葫芦吗？”
　　“嗯，就是这个。”
　　久世樱美眸之中闪过几分讶然。
　　她带着这个玉葫芦这么多年了，这还是第一次有人问她来历。
　　毕竟，和她同龄的学生们在书包上挂着的都是时下流行的明星谷子或者动漫周边。
　　相比之下，她的这个玉葫芦可谓是相当的朴实无华了。
　　她的美眸之中浮现出几分怀念和温柔，轻抿樱唇，柔声回答着中野二乃。
　　“这是我的家人给我的！”
　　“家人？”
　　中野二乃微微一愣。
　　久世樱柔声的说道。
　　“我是在一个孤儿院长大的……”
　　原本以为只是碰巧的中野二乃闻言，其美眸骤然间睁大了。
　　脑海中不断的回荡着久世樱口中的孤儿院。
　　她怎么也没想到，自己在转学过来的第一天，便是遇见了那座孤儿院的孩子。
　　还是她的同班同学！
　　还没等久世樱的话音落下，她直接抓住了少女的手，激动的说道。
　　“能带我去你家看看吗？”
　　突然的动作，不仅是久世樱，就连其他人都吓了一跳。
　　中野姐妹们更是诧异的扭头看向二乃。
　　“二乃很快就融入到这个班级了呀！”
　　中野一花诧异的挑了挑眉。
　　二乃刚才被罚站了一节课，现在还有这种活力和陌生的同学交朋友，还真是稀奇呢！
　　中野一花那修长的葱葱玉指摩挲着一枚玉葫芦，另一只手撑着下巴，陷入了沉思当中。
　　她的眉眼之间有些忧愁。
　　“到总武高后课余时间更少了……老妈肯定更加不支持我的梦想了……”
　　少女的脑海之中浮现出了一个小小的身影。
　　“如果是他的话，会支持我吗……”
　　中野一花在心中忧郁的想着。
　　高二【A班。
　　久世羽坐在自己的王之宝座上。
　　正在和编辑町田苑子发送着消息。
　　久世羽：和柏木英理老师的见面，就定在明天下午吧！
　　町田苑子：好的，羽毛老师！我这就通知柏木英理老师！
　　町田苑子：地点是编辑部吗？
　　久世羽：编辑部比较方便吧，正好我过来把新一卷的稿子交给你们！
　　町田苑子：麻烦羽毛老师了！
　　前桌的加藤惠看似在和同桌聊天，其美眸却是始终停留在久世羽的身上。
　　直到他放下手机之后，加藤惠才是用平淡的语气打趣道。
　　“久世同学又在和妹妹聊天吗？”
　　久世羽看向了这位淡泊的美少女，随口的说道。
　　“圣人惠同学猜错了667哦！”
　　“我刚才在找一个御姐帮我约一位美少女……”
　　加藤惠眉头难以察觉的微微轻挑。
　　久世羽经常会说一些轻挑而又不着边际的话。
　　若是其他人听了，肯定是不信的。
　　但加藤惠却是总觉得，久世羽说的都是真的。
　　不过，最让她在意的，还是久世羽对她的称谓。
　　“圣人惠？”
　　她歪了歪头，有些困惑的问道。
　　“惠同学冷静、理性、和气、亲切，非常好说话，一直都是一副心平气和的样子，相处起来让人安心！”
　　“而且几乎看不到多少情绪变化，简直和圣人一样！”
　　听到久世羽那堆砌了好几个形容词来夸自己的话语，加藤惠美眸微微闪烁了几下。
　　“久世同学太夸张了，我可比不了圣人！”
　　加藤惠摇头。
　　随即，她悠然而又敏锐的将话题回到了称呼上。
　　“刚才，久世同学似乎叫我惠同学？”
　　久世羽微微睁大眼睛，一副惊讶的样子。
　　“还是说惠想直接让我称呼名字？”
　　加藤惠抿了抿樱唇。
　　“你已经直接称呼我的名字了……”
　　每一次和久世羽的聊天，加藤惠都能感觉到三言两语之间她们的关系就拉近了许多！
　　如今更是直呼其名了。
　　加藤惠心中想着让久世羽加回同学的称呼，但话到嘴边，却莫名的说不出口。
　　最终直接变成了：“久世同学喜欢就好。”
　　她淡淡的说罢，直接转过身去。
　　心脏，似乎在悄悄的加快跳动。
　　“只是换了个称呼就心跳加速，羽同学的圣人之说果然是错误的……”
　　加藤惠在心中暗暗想到。
　　对于久世羽的称呼，却也是悄然发生了改变！
　　高三【B】班。
　　课堂上。
　　正微眯着眼睛，甚至有些打瞌睡的黑长直少女忽然是感知到了口袋里的手机震动。
　　美眸顿时微微睁开了几分。
　　她看了一眼正在讲课的老师，然后从口袋里拿出了手机。
　　是来自町田苑子的消息。
　　“明天下午羽毛老师会来编辑部，你要过来吗？”
　　霞之丘诗羽见状，精神顿时一震！
　　修长的手指在屏幕上飞快的划动，立马回复了消息！
　　“我要去！”。

第八十七章有希：我和他同床共枕
　　四宫本家府邸！
　　“什么？被拒绝了？”
　　四宫黄光听到电话对面传来的消息后，顿时难以置信的从沙发上站了起来。
　　在四宫黄光设想的后续中，雪之下家应该感恩涕零，迫不及待的加入英雄协会，然后对他们共享重返青春的技术才对啊！
　　但他怎么都没想到，这一系列的设想，竟然是连第一步都没达到。
　　“这可是我们第一次主动抛出橄榄枝……雪之下家的那个女人竟然拒绝了我们？！”
　　“阿尔格尼先生，我认为很有必要给雪之下家族一个教训……”
　　四宫黄光极度不爽的说道。
　　他口中的阿尔格尼，正是英雄协会的创始人！
　　他话音未落，便是听到了阿尔格尼的声音。
　　“教训？”
　　“雪之下家族前段时间举行了一个剑道大赛吸纳剑道人才，四宫先生知道吗？”
　　四宫黄光重新坐回沙发上，满不在乎的说道。
　　“剑道人才？能比得过原子武士吗？”
　　阿尔格尼发出几声轻笑。
　　“一些学生自然是比不上原子武士。”
　　“只不过，雪之下家请了一位评委，原子武士的三位徒弟见到了这位评委，几乎是敬若神明！”
　　敬若神明！
　　听到这个描述的四宫黄光微微一惊。
　　即便是师父原子武士，也不能让他们敬若神明吧……
　　“对方是谁？”
　　“久世羽！”
　　一个名字从阿尔格尼的口中吐出。
　　四宫黄光微微皱眉。
　　这个名字，他乎听说过。
　　但一时间又记不起在哪里听说过……
　　“消灭进化之家，陨石灾害的那位少年！”
　　随着阿尔格尼的提醒，四宫黄光瞬间想起来了。
　　是那个所谓制造了深渊地狱之人。
　　“雪之下家能请这位久世先生出席评委，恐怕是和其关系匪浅！”
　　“四宫家族看不上雪之下家族，也请掂量掂量久世先生的重量！”
　　“雪之下家既然拒绝了我们的橄榄枝，那暂且告一段落，考虑用其他方法拉拢雪之下家族吧！”
　　阿尔格尼警告了一番之后，挂断了电话。
　　四宫黄光看着手机屏幕，神情却是不太好看。
　　“大哥，发生什么事情了？”
　　一旁，他的弟弟四宫青龙沉声开口问道。
　　“阿尔格尼那个老怂货！”
　　四宫黄光骂了一句，将情况告诉了四宫青龙。
　　重返青春的技术对于阿尔格尼来说可能不是必须的。
　　但对于四宫家族来说，却是足以解燃眉之急的神药！
　　在他父亲四宫雁庵倒下的这段时间，四宫集团的内部开始动荡。
　　这个登顶了几十年的商业帝国，开始频频爆发出各种致命的问题。
　　最关键的是，曾经从四宫家出走的分家，四条家如今壮大了起来。
　　正在试图在这个时机将四宫家吞并！
　　而重返青春药剂的出现，在四宫黄光看来就是解救四宫家困境的关键神药！
　　只要能掌握这项匪夷所思的技术，毫无疑问能够瞬间稳固内部的动荡。
　　而四条家的攻势，届时也不值一提！
　　当然。
　　最不济，他就只能去雪之下家族拍卖药剂，救回他那位一手让四宫家登顶的父亲四宫雁庵。
　　只不过，这个选项的优先级在四宫黄光是最低的！
　　他已经五十岁了！
　　这么多年了，终于是到他接手四宫财团了！
　　要是又让父亲重返青春，那还有他什么事情？
　　到时候恐怕又不知道得做多少年的太子！
　　所以，他必须要亲手拿到重返青春的药剂技术！
　　“大哥，先前那进化之家的基诺斯博士就掌握了长生不老的技术吧，而那久世羽又是消灭了进化之家的人，还和雪之下家族走的这么近……”
　　四宫青龙意有所指的说道。
　　四宫黄光瞬间就明白了他话语中的意思。
　　“当初，进化之家的资料并没有全部被毁，而且被他带走了！”
　　“我就说，雪之下家这种土包子怎么可能研发出能重返青春的技术！”
　　四宫黄光发出一声冷笑。
　　但其眼中却是绽放出了更加强烈火热的光芒。
　　如果他们的猜测为真的话，这就意味着雪之下家极有可能拥有着长生不老的技术！
　　“阿尔格尼那老家伙怂，我就偏要拉他下场！”
　　四宫黄光沉思片刻后，立马想到了一个方法。
　　“青龙，最近有哪些英雄是和我们走的比较近的？”
　　“背心帮！S级英雄背心尊者的一群小弟，里面有几个人只要给钱就办事！”
　　四宫青龙立马回答道。
　　“不过，大哥，如果雪之下家真的和那位久世羽走得近的话，背心帮那几个B级英雄根本不顶用吧……”
　　四宫黄光闻言，嗤笑一声。
　　“我什么时候说过要用武力了？”
　　“仔细想想，进化之家可是被英雄协会定性的怪人组织，这么算的话，我们完全可以将继承了进化之家技术的雪之下家完全可以打成另一个怪人组织！”
　　“背心帮的人毕竟是英雄，只要他们去雪之下财团那里闹一番，将这个言论散播开来就行！”
　　四宫青龙闻言，眼眸顿时亮起精光。
　　“不愧是大哥！这波舆论起来，直接就将英雄协会拉到了雪之下家族的对立面，到时候阿尔格尼就不能退缩了！”
　　四宫黄光嘴角微微勾起，显然是对于四宫青龙的称赞很是满意！
　　“不过，几个B级英雄还是太弱了！”
　　“匿名发消息给僵尸男，他就是进化之家出来的，若是知道雪之下财团继承了进化之家的技术，肯定是坐不住的！”
　　“不愧是大哥，运筹帷幄！”
　　四宫黄光眼中闪烁着精光。
　　以防万一，他决定多做几手准备！
　　“另外，野村家似乎和那所谓的恶鬼有着一些关联吧……”
　　总武高。
　　学生会室！
　　坐在首位安娜锦之宫合上了笔记本，柔声的对着众人说道。
　　“那么，各个项目都拜托各位了，距离周五只有三天的时间了，只能麻烦大家多多出力了！”
　　她话音刚落，周防有希便是轻轻点了点头。
　　“放心吧，安娜学姐！”
　　“学生会的各位都很优秀，肯定能在周五前完成任务的。”
　　周防有希轻声说着，美眸却是落在了一旁的九条艾莉莎身上。
　　后者注意到了周防有希的视线，樱唇顿时微微轻咬。
　　“她看我是什么意思，觉得我完不成任务吗？”
　　九条艾莉莎心中暗想着，默默直起腰肢，尖润的下巴微微抬起。
　　“我没问题！”
　　她淡淡的说道。
　　随即，负责着其他任务的少女们也纷纷是开口附和。
　　这时，九条艾莉莎注意到周防有希俏脸之上浮现出的满意之色。
　　心中忽然是一愣。
　　刚才她带头附和周防有希的话，岂不是成了这女人的马前卒了？
　　“可恶，被她利用了！”
　　九条艾莉莎暗咬银牙，心中懊恼的想到。
　　会议解散后。
　　众人离开学生会室。
　　九条艾莉看着前面周防有希的背影，脑海中浮现出早上这女人的那一番话。
　　今天一上午，她都在心中纠结着周防有希和久世羽之间的关系到底是发展到了哪一步！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　纠结了片刻之后，她决定亲自问个清楚。
　　快步走到了周防有希的身边。
　　“周防同学，我能和你谈一谈吗？”
　　周防有希回头看向银发少女，美眸之中浮现出几分意外。
　　“可以啊。”
　　她指了指旁边的空教室。
　　“我们到里面去吧！”
　　两人走到空教室里。
　　九条艾莉看着眼前不施粉黛却依旧国色天香的少女，一时间忽然是不知道如何开口。
　　“艾莉莎同学，你有什么想要问的吗？”
　　听到周防有希的话语之后，九条艾莉深呼一口气。
　　“周防同学，你和久世同学的关系……”
　　周防有希微微眯着美眸，还未等九条艾莉的话音落下，便是直接的将其打断！
　　“是同床共枕的关系哦！”
　　“诶？！”
　　九条艾莉那还未闭上的樱唇彻底张大了。
　　大脑都出现了片刻的宕机！
　　她没想到竟然会得到这么直接的答案！
　　“。同同同同同床共枕？”
　　九条艾莉被震惊到有些口吃了！
　　“没错，就是睡一张床，盖一张被子哦！”
　　周防有希美眸之中闪烁着莫名的光芒，朝着九条艾莉莎迈进。
　　“无论是感情，还是身体，我都完全准备好了交给羽君哦！”
　　“那么艾莉莎同学，你又想要和羽君成为什么关系呢？”
　　“同学？”
　　“女朋友？”
　　“还是妻子？”
　　周防有希迈着快速且极具压迫感的步伐朝着九条艾莉莎走去。
　　九条艾莉莎下意识的步步退让。
　　最终砰的一声，靠在了墙壁上。
　　而周防有希则是直接顶了上去！
　　C对E！
　　毫不示弱的对波！
　　身上传来的柔软触感让九条艾莉莎俏脸浮现出了几分绯红之色，有些慌张。
　　而周防有希的话语，更让她不知所措！
　　女朋友？
　　妻子？
　　九条艾莉莎感觉自己的心脏正在砰砰直跳。
　　却是不知道该如何回答周防有希。
　　“艾莉莎同学，你难道不爱羽君吗？”
　　少女轻柔中略带引导的话语传入耳中。
　　九条艾莉莎下意识的便是反驳道。
　　“当然爱……”
　　率直的爱意比起思维更快！
　　话语说出口，她才是意识到了自己说了什么。
　　大脑一片空白，心脏跳动的声音占据了她的整个脑海。
　　“我就这么直接说出来了？”
　　九条艾莉莎此时只庆幸，对方并不是久世羽。
　　不然她此时肯定是要羞到挖一个地洞钻进去了。
　　周防有希见状，那轻挑的眼角却是浮现出了狡黠。
　　“是吗？”
　　随即，她退后了两步。
　　“希望你能（诺王赵）够说到做到哦，口头上的爱，可说明不了什么东西！”
　　听到周防有希这略带几分挑衅的话语，九条艾莉莎扭头轻哼一声。
　　“我是不会输给你的！”
　　“不仅是久世同学，会长选拔也是！”
　　周防有希闻言，柳眉顿时意外的挑了起来。
　　“看来艾莉莎同学很有自信呢……”
　　她低笑一声，美眸瞬间变得锐利。
　　“希望到时候艾莉莎同学你的能力能够匹配得上今天的豪言壮语！”
　　“不然，只能成为偏房小妾哦！”
　　看着眼前散发着侵略性的少女，九条艾莉莎微微一惊。
　　她还是第一次见到周防有希散发出这种气质。二伊③洽起鸠VI散2峮
　　而且……偏房小妾是什么意思？
　　同样是从学生会室出来的九条玛莎看到自己的妹妹和周防有希走进了一个教室里。
　　她本来是想着等两女出来后，一起去食堂吃饭的念。
　　就在这时，一个熟悉的身影从前方的走廊经过。
　　九条玛莎的美眸顿时微微一闪。
　　她回头看了一眼还没动静的教室，视线又是落在了那道背影身上，决定直接跟了上去。
　　快步走到了少年的身后，她轻轻拍了拍后者的肩膀。
　　待少年回头。
　　那张俊朗而又有些眼熟的脸蛋映入眼帘，几乎是下意识就让少女回到了童年时光。
　　她美眸微动，暗暗的轻呼一口气。
　　“是久世同学吗？”
　　“我是九条艾莉莎的姐姐，九条玛莎！”。

第八十八章艾莉：我姐偷家了？
　　九条玛莎的身高和九条艾莉莎相差无几。
　　栗色带着微卷的秀发落在背上，头上一根呆毛俏皮的立了起来。
　　那张和九条艾莉莎有着数分相似的脸蛋却是呈现出了完全不一样的神情和姿态。
　　温婉的声音，柔和的语气。
　　虽然仅比妹妹大一岁，但却是充满了大姐姐的气质。
　　久世羽看着少女，微微愣神。
　　九条玛莎因为性格原因，在校园里的人气颇高。
　　对于这位艾莉同学的姐姐，久世羽亦是有所耳闻的。
　　这是第一次见面。
　　但却是给久世羽带来了一种强烈的熟悉感。
　　脑海之中，隐约是浮现出了一个金发蓝瞳的小女生形象。
　　“是她？”
　　久世羽眼中闪过了几分追忆，随即轻声打着招呼。
　　“玛莎学姐，你好！”
　　听到少年对着自己的直呼其名，九条玛莎非但没有生气，眼角还弯上了几分喜悦的弧度。
　　“上次麻烦久世同学送艾莉莎去医务室了，我都看到了哦！”
　　九条玛莎柔柔的说着。
　　她注视着久世羽，好奇的问道。
　　“久世同学是要去食堂吗？”
　　久世羽点点头。
　　“今天没准备187便当。”
　　而且刚才久世樱发消息说有事情要告诉他，索性便是约在了食堂见面了。
　　“那么久世同学平时应该很少去食堂喽？”
　　九条玛莎轻声问道。
　　随即看到久世羽点头的她，美眸顿时弯了起来。
　　“那么，需要我来为久世同学推荐好吃的菜品吗？”
　　九条玛莎毛遂自荐的说道。
　　有一个说话温柔，容貌又堪称秀色可餐的美少女愿意引路，久世羽自然是乐意的。
　　“那就麻烦玛莎学姐了！”
　　跟着九条玛莎前往食堂。
　　她走在久世羽的前面，时不时扭头看向久世羽和他闲聊着。
　　聊天的内容，更是朝着童年引导。
　　久世羽见状，眼中浮现出几分了然，几乎是可以确定了！
　　“果然是她！”
　　久世羽脑海之中那位金发小女孩的身影逐渐清晰。
　　那是在他刚离开周防家，记忆正在逐渐恢复之时所交好的一位童年玩伴。
　　“她似乎还没确定？”
　　久世羽在心中暗想之时，两人来到了食堂。
　　在九条玛莎的引领之下，久世羽打好了饭菜。
　　“玛莎学姐，等下我还有个妹妹要过来，没问题吧？”
　　“妹妹？”
　　九条玛莎歪了歪脑袋。
　　美眸之中闪烁着几分光芒。
　　在她的记忆中，那位少年似乎是住在孤儿院的。
　　当时还送给了她一枚玉葫芦吊坠。
　　至今那枚吊坠她都还放在家中珍藏着。
　　“当然没问题呀！”
　　她轻声说道。
　　不久后，收到久世羽消息的久世樱找了过来。
　　“九条学姐，你好！”
　　“我是一年级的久世樱！”
　　久世樱得体的朝着九条玛莎打着招呼。
　　“久世妹妹，你好呀！”
　　九条玛莎好奇的看着久世樱。
　　久世樱的美貌是毋庸置疑的，从外貌气质以及行为举止来看，倒是很想是大户人家的大小姐。
　　九条玛莎的视线在这颜值超高的兄妹脸上徘徊着。
　　两人虽然是一样的姓氏，但长得并不像呢。
　　想到这里，九条玛莎脑海中忽然是浮现出了周防有希的俏脸。
　　她觉得周防有希和久世羽倒是有着几分相似，更像兄妹！
　　“久世哥，今天有群五胞胎姐妹转到我们班上借读了……”
　　久世樱轻声的说着。
　　一旁的九条玛莎闻言，脑门上浮现出了一个诧异的问号。
　　五胞胎？
　　她没听错吧？
　　更让她惊讶的是，久世羽似乎是认识？
　　“是中野五姐妹？”
　　久世羽丝毫不意外的说道。
　　“嗯，中野老师的五个女儿。”
　　久世樱点点头。
　　毕竟之前中野零奈都请她们吃饭了，久世羽也和她说起过中野老师的家庭情况。
　　所以今早看到中野五姐妹那几乎和中野零奈差不多的脸蛋时，她就已经是知晓她们的身份了。
　　“小樱你找我就是这件事情吗？”
　　久世樱听到久世羽好奇的话语，轻轻摇了摇头。
　　脑海中回想起中野二乃的持有的那枚玉葫芦，缓缓的述说道。
　　“久世哥以前不是给家里的大家都送了一枚玉葫芦吗？”
　　“我的一直挂在书包上，正巧被中野二乃看到了，惊讶的是，她竟然也有一枚一样的玉葫芦……”
　　久世樱说话间，拿出了自己从书包上取下来的玉葫芦示意道。
　　“久世哥，难道中野二乃的玉葫芦也是……”
　　少女的话音还未落下，忽然是听到了一声惊呼声。
　　“这个葫芦……”
　　九条玛莎看着久世樱手中的玉葫芦，美眸微微颤动。
　　眼波流转，她的视线停留在了久世羽的脸上。
　　此时，她已然是可以确认了！
　　久世羽，正是小时候的那位少年！
　　和周防有希走出教室后，九条艾莉莎下意识的寻找着姐姐九条玛莎的身影。
　　视线流转，却是没能找到对方。
　　“竟然抛下我先走了！”
　　九条艾莉莎嘟了嘟嘴。
　　先前明明说好的会等她的。
　　“艾莉莎同学，我陪你一起去食堂吧！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“正巧我今天也想吃一吃食堂的饭菜呢！”
　　这时，周防有希的声音传了过来。
　　九条艾莉莎转头，看着眼前的周防有希，美眸之中充满了谨慎。
　　周防有希看到少女看向自己时那慎重而又忌惮的眼神，顿时有些好笑的摇了摇头。
　　“艾莉莎同学，我们去食堂是吃饭的，不是去竞选会长。”
　　九条艾莉莎闻言，俏脸上的戒备少了几分。
　　但心中，却依旧是保持着对周防有希的警惕。
　　眼下，她们可不仅仅是竞选会长的对手，更是感情上的竞争对手！
　　更别提，周防有希先前那极具压迫感的气质，几乎是动摇了九条艾莉莎的自信。
　　这让九条艾莉莎下意识就想寻找着心灵上的支柱。
　　久世羽算一个，她的姐姐九条玛莎算一个！
　　所以刚才一出来没看到九条玛莎，让她心中有些不安和气愤。
　　“走吧。”
　　她朝着周防有希点了点头。
　　心中想着等下去食堂后，得快点找到姐姐。
　　她一个人不是周防有希的对手，加上姐姐难道还不行吗？
　　两女朝着食堂走去。
　　打好饭菜之后，九条艾莉莎的视线在座位上扫视着。
　　很快，她便是看到了姐姐九条玛莎的身影。
　　与之一起的，还有久世羽和一位超高颜值的美少女！
　　九条艾莉莎精神一震。
　　“姐姐和久世同学坐在一起？”
　　少女疑惑的朝着那边走去。
　　刚刚走近到几人的身边，九条艾莉莎正准备打招呼，姐姐的声音传入耳中。
　　“羽君你要吃这个吗，很好吃的哦！”
　　九条艾莉莎那张开的樱唇直接冻结住了，湛蓝色的瞳孔地震一般的颤动。
　　羽君？
　　姐姐对久世同学的称呼竟然这么亲切？。

第八十九章玛莎：妹妹不会伤心吧？
　　九条尔玖⑦留（ 九）I三/~"八⑥月漪*艾莉莎人傻了。
　　听到这个称呼的她想起了周防有希对久世羽的称呼。
　　这才十来分钟的功夫，姐姐对久世同学的称呼怎么就跟青梅竹马一般亲切了？
　　少女手一抖，手中的餐盘差点是没拿稳掉了下去。
　　“姐，姐姐，你和久世同学……”
　　她看向九条玛莎，强颜欢笑的问道。
　　“喔，我在感谢羽君上次送你去医务室的事。”
　　九条玛莎扭头看向妹妹，精致的脸蛋上始终都挂着温柔的笑颜。
　　声音落在九条艾莉莎的耳中，她的眉头再度一跳。
　　注意力全部放在了“羽君”这个称呼之-上了！
　　“嗯，是这样啊……”
　　她随口应声，然后在九条玛莎的身旁坐了-下来。
　　一旁的久世樱见状，美眸意外的看向了九条玛莎。
　　刚才，九条玛莎听到玉葫芦之时，可是相当震惊的发出了惊呼之声。
　　而且在那之后，好似是确认了什么，对待久世哥的态度就变得更加亲切了起来！
　　“难道她也有玉葫芦吗？”
　　久世樱有些疑惑的想到。
　　“当初久世哥到底是送出了多少个葫芦呀？”
　　随即，她又是有些纳闷的摩挲着手中的玉葫芦。
　　九条玛莎的目光从妹妹身上收回，重新回到了久世羽的身上。
　　目前，她已经是可以确定久世羽就是她心心念念的那位童年玩伴。
　　只不过，久世似是没有认出她来？
　　对此，九条玛莎倒是不觉得奇怪。
　　对比起小时候，她的发色从金变成了棕色，一时间认不出来也很正常！
　　只不过，能够再度遇见久世羽，而且两人还是在同一个学校，这在九条玛莎看来已经是足够幸运了。
　　激动的她，都迫不及待想要告诉久世羽自己的身份，与其相认了。
　　恰巧这时，妹妹九条艾莉莎出现了。
　　让九条玛莎骤然想起，自己的妹妹似乎是对久世羽存在着特别的情愫？
　　这让少女陷入了纠结当中。
　　她如果仅仅只是和久世羽相认的话，应该不会伤害到艾莉莎吧？
　　毕竟是童年玩伴，还是一直珍藏在心底的纯真回忆。
　　“这种感情，应该不是爱情吧？”
　　九条玛莎在心中默默的想着，那视线却是控制不住的飘向久世羽的方向。
　　“哼，禽兽，连我姐姐都不放过！”
　　就在这时，耳边忽然是传来了九条艾莉莎的俄语娇哼。
　　很显然，九条艾莉莎是在仗着别人不懂俄语，正用俄语悄悄吐槽着久世羽。
　　可是……
　　九条玛莎愕然的看了一眼妹妹，又看向了久世羽。
　　这个少年，可是会俄语的啊！
　　当年还是她教的……
　　从久世羽那细微的眼神波动中，九条玛莎很确信久世羽是听懂了九条艾莉莎的话。
　　但却是没有立马做出反应……
　　“他在装作听不懂！”
　　当然，她妹妹的俄语碎碎念的确是让人不知道如何回应是好。
　　九条玛莎甚至能够想到，自己的这位妹妹平时都在久世羽面前用俄语说出了多么羞耻的话语。
　　有朝一日，让她妹妹知道了久世羽实则是听得懂俄语的话，这妮子不得找个地缝钻进去？
　　身为姐姐的九条玛莎，莫名的有些迫不及待的想要看到那一幕了！
　　这时，周防有希则是在久世羽的另一边坐了下来。
　　她美眸扫过了在场的众人，尤其是九条姐妹的神情，眼底浮现出了几分玩味之意。
　　虽然一时还没搞清楚具体的状况，但是九条姐姐的表现很明显了，这女人对老哥也有着非同一般的念想！
　　不然，即便是性格再温柔大方，也不会对一个关系一般的男生夹自己盘子里的菜吧。
　　周防有希视线看向久世羽的盘子里，那还剩一半的大米饭上堆着一颗肉丸。
　　正是刚才九条玛莎夹给久世羽的！
　　“羽君，尝一尝这个！”
　　随即，周防有希亦是夹起了一块肉片，极其自然的送到了久世羽的嘴边。
　　而久世羽也自然的张嘴咬了下去。
　　九条姐妹看到这一幕，俏脸纷纷是一愣。
　　“间，间接KISS……”
　　九条艾莉莎看着又再度被周防有希的双唇含入的筷子，瞪大了双眸不自觉的呢喃出声。
　　“很奇怪吗？”
　　“青梅竹马之间做这些很正常哦……”
　　周防有希歪了歪脑袋，用天然的语气说道。
　　这番姿态，简直是在告诉她们，周防有希和久世羽自幼便是如此，间接kiss了不知道多少次了。
　　听到少女话语的九条玛莎则是将视线落在了自己的筷子上，视线又是飘向了久世羽的嘴上。
　　“青梅竹马间接kiss很正常吗？”
　　她和久世羽的话，应该也算是青梅竹马吧？
　　九条玛莎在心中暗想道！
　　随后的午餐时间里，九条玛莎亲眼见证了自己的妹妹在周防有希面前是如何节节败退的！
　　“艾莉莎完全不是对手啊……”
　　看的九条玛莎都有些着急了。
　　她觉得，身为姐姐的她有必要帮助妹妹，将久世羽往她们这边拉拢！
　　“那么，和久世羽的相认就是很有必要的了吧……”
　　姐妹同心，其利断金！
　　一家枪械店内。
　　身穿风衣的冷酷男子正在保养着自己的武器。
　　在他的对面，一位男子正朝着诉说着什么。
　　听到一半后，僵尸男骤然皱起眉头。
　　“进化之家尚有余孽？”
　　对面的男子点了点头。
　　“雪之下财团！”
　　“根据线报，这家财团似乎继承了进化之家的生物技术，打破了人体的寿命限制！”
　　“甚至，我们怀疑进化之家的基诺斯博士都还没死！”
　　僵尸男闻言，不可置否的扯了扯嘴角。
　　脑海中浮现出了自己站在地面，抬头看向天空中那让他永生难忘的画面。
　　他可不认为，进化之家的基诺斯博士能够在那么恐怖的攻击之下活下来。
　　就连他，都花了一天时间复活，费劲千辛万苦才从那个灼热的深渊之中爬上来。
　　“进化之家的资料只有协会内部才知道吧……”
　　僵尸男淡淡的说道。
　　“说到底，你连自己的身份都不敢透露，我为什么要相信你？”
　　对面的男子闻言，只是轻笑一声。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“僵尸男先生，你是为英雄协会服务的，而我是为协会背后服务的，在这个立场上，我没有理由欺骗你。”
　　“是真是假，你去雪之下财团查一下就知道了。”
　　“在这个世界上，应该没有比你更加了解进化之家的人了！”
　　男子说罢，便是听到了僵尸男那微冷的话语。
　　“你不要搞错了一件事，我可不是为了协会服务的！”
　　男子眸子微微一闪，轻声恭维道。
　　“自然，协会的各位英雄都是为心中的正义服务的！”
　　“僵尸男先生，祝你好运！”
　　男子说罢，便是迈步离开了枪械店。
　　看着他的背影，僵尸男眼底闪过一丝冷光。
　　“协会背后的财团吗？”
　　对于那群资本，僵尸男并没有什么好感。
　　但这家伙提供的消息，的确是引起了僵尸男的注意。
　　虽然他是亲眼看着进化之家毁灭的，但他没记错的话，基诺斯博士是拥有着相当多的复制体的。
　　说不定就藏了一些复制体在其他地方也说不定。
　　“雪之下财团……过去看看吧。”
　　僵尸男默默的将保养好的武器收好。
　　“老板，结账！”
　　随即，在老板喜笑颜开的表情当中，僵尸男毫不眨眼的支付了一大笔费用！
　　身为S级英雄，他自然是不缺钱的。
　　由于自身的特性，他不吃不喝也丝毫没有影响，本身有没有什么特别的爱好，所以挣到的钱大多都是用来购买，保养武器了。
　　“僵尸男先生，欢迎下次光临！”
　　枪械店老板热情的一阵小跑，亲自跑到店门口为其开门，恭送僵尸男离开。
　　僵尸男离开枪械店后，打了个车直奔雪之下财团而去。
　　“小哥，你去雪之下财团干嘛？”
　　光头司机似乎是个话痨，即便僵尸男摆出了一脸冷酷不搭理人的样子，他依旧是好奇的问道。
　　僵尸男没有回答。
　　光头司机自顾自的说了几句，随即又是神神秘秘的开口说道。
　　“小哥，我这里有个关于雪之下财团的绝密情报，一般人我都不告诉的，你想不想知道？”
　　光头司机虽然是说着一般人都不告诉，但僵尸男通过车内后视镜注意到了他频繁看向自己的眼神。
　　那个眼神，似是迫不及待的等着他说想知道了。
　　作为一个好人，僵尸男决定还是让司机释放一下自己的倾诉欲吧。
　　“你说。”
　　随着僵尸男淡然的点头，光头司机顿时来了精神。
　　话匣子打开，宛如滔滔江水一般的话语连绵不断，绘声绘色的将雪之下夫人昨晩拿出来的重返青春药剂给描述了一遍。
　　“这还是我一个给豪门太太当司机的兄弟告诉我的，绝对保真！”
　　“目前只有权贵阶层才知道这件事情，小哥你可千万不要传出去啊！”
　　看到光头司机那一脸意犹未尽的神情，僵尸男默默点头。
　　不过光头司机这一番也不算是废话了。
　　起码证实了那个男人的话不假。
　　“到了，小哥慢走啊！”
　　僵尸男从车上下来，映入眼帘的是一座数十层之高的大厦。
　　正当他想着要怎么潜入进去的时候，忽然是看到了几个熟悉的身影朝着雪之下财团的大厦里走去。
　　“A的居合庵三师兄弟以及背心尊者？”
　　僵尸男微微一愣。
　　没想到会在这里看到他们。
　　感知敏锐的几人在注意到视线后，立马回头。
　　在看到僵尸男之后，纷纷也是一愣。
　　随即，他们走到了僵尸男的面前。
　　“僵尸男，你怎么会在这里？”
　　居合庵好奇的问道。
　　之前进化之家的任务中他们一起行动过，所以还算熟悉了。
　　当然，最让他们印象深刻的还是这家伙的不死之翼7陸々印删〲亻〒尔 〦贰⑼洱身。
　　“我来打探情报的……”
　　僵尸男淡淡的说道。
　　居合庵闻言，更加好奇了。
　　“打探情报？”
　　他下意识的回头看向了背后的雪之下大厦。
　　雪之下财团拿出了重返青春药剂的事情，他们已经是知道了。
　　当然，他们也很清楚能够拿出这东西的，肯定是雪之下财团背后的那位久世先生！
　　今天更是收到了雨打的消息，让他们没事就过来溜达一圈，震慑宵小之辈。
　　想到这是为久世羽做事，或许还能够碰到久世羽，他们屁颠屁颠的就过来了。
　　顺便还拉上了路边碰见的背心尊者！
　　居合庵视线又是回到了僵尸男身上，眼中浮现出几分怪异之色。
　　“你说的打探情报，不会是打探雪之下财团的情报吧？”
　　僵尸男闻言，稍稍犹豫了一下。
　　随即想到眼前的几位也是参加了清剿进化之家任务的英雄，索性就将刚才在枪械店男子所说的告诉了几人。
　　“基诺斯博士的生物技术不是那么容易复现的，所以我认为进化之家的残党极有可能隐藏在雪之下财团当中！”
　　“正好你们也在，能够帮忙一起就最好了！”
　　僵尸男说着，声音逐渐变小。
　　因为他发现眼前的几人都用一种极为怪异的眼神看着自己。
　　“僵尸男，你知道雪之下财团背后的主人是谁吗？”
　　僵尸男微微一愣，几人的神情让他有些摸不着头脑。
　　“难道不是我猜测的那般是进化之家的残党？”
　　他话音刚落，居合庵便是拍了拍他的肩膀，沉声说道。
　　“雪之下财团背后站着的是久世羽大人上！”。

第九十章老哥尽情疼爱我
　　背心帮。
　　一个以背心尊者为首的英雄组织！
　　常年聚集在健身房锻炼身体！
　　是一群崇尚肉体派的英雄！
　　只不过，除了背心尊者以外，这个帮派只有背心素食主义者一位A英雄。
　　其他的都是B级和C级英雄。
　　“兄弟们，我刚接到一个任务！”
　　“探查讨伐进化之家残党，报酬丰厚！”
　　这时，C级英雄背心猛虎冲进了健身房，大声囔囔着说道。
　　其余几人听到报酬丰厚几个字，顿时双眸发亮的围了上来。
　　虽然他们只是最低级的C级英雄，但起薪水比起普通人也是要高上许多的！
　　所以，能够让背心猛虎称之为报酬丰厚的任务，赏金绝对是相当可观的！
　　“是协会发布的任务吗？”
　　“进化之家不是被消灭了？现在还有残党？”
　　听到几人的问话，背心猛虎嘿嘿一笑。
　　“不是协会的任务，不过放心吧，这个任务可比协会的任务简单多了！”
　　随即，背心猛虎将任务要求告诉了他们。
　　几人听着，双眸逐渐发亮。
　　任务要求的确很简单，只要他们大肆前往雪之下财团探查进化之家残党就行。
　　甚至只要做出行动，不需要结果，即便没有抓住进化之家的残党，任务的酬金也会给他们！
　　在他们看来，这简直是送钱送温暖啊！
　　“事不宜迟，们直接走吧！”
　　几人对视一眼，毫不犹疑的说道。
　　与此“六七三”同时，雪之下财团门口。
　　听到居合庵话语的僵尸男人傻了。
　　雪之下财团背后的主人就是久世羽？
　　僵尸男的脑海之中，浮现出了高空之上，神明般的身影。
　　我打久世羽？
　　开什么玩笑！
　　僵尸男下意识的打了个寒颤。
　　有些不敢相信的看向居合庵几悦/怡旗〤⒉〆Q鏾灵师（九）霓傘咝人。
　　“你确定吗？”
　　居合庵撇了撇嘴。
　　剑道大赛之时，他们可是亲眼目睹久世羽出席雪之下财团的评委！
　　他可不认为，雪之下财团这种势力能够吸纳久世羽这等存在！
　　所以，不用想也能够确定，雪之下财团必然是久世羽的所有物！
　　更别说，他们从雨打的聊天当中，更加确信了这一点！
　　“你不相信的话，去试一试就知道了！”
　　居合庵耸了耸肩，给僵尸男做出了一个有请的姿势。
　　僵尸男一动不动的陷入了思索当中。
　　如果是久世羽的话，那么雪之下财团拿出了和进化之家相似的生物技术，那就没什么奇怪的了。
　　毕竟，在进化之家毁掉之前，就只有久世羽一个人进去过。
　　从中得到了一些技术也是常理之中。
　　“既然是久世先生的话，那就没什么问题了！”
　　僵尸男摇了摇头，果断的说道。
　　“僵尸男，你不会是怂了吧！”
　　一旁的武士钻头看热闹不嫌事大的怂恿道。
　　僵尸男瞥了他一眼。
　　“我只是不想触犯尊敬的久世先生！”
　　面对僵尸男的辩解，众人皆是一笑。
　　不过，在这个世界，强者是能够得到绝对的尊敬的！
　　更别说，久世羽还救过他们的了！
　　背心尊者拍了拍僵尸男的肩膀，哈哈一笑。
　　“久世先生的确值得尊敬，上次隔壁市的陨石就是他给消灭的！”
　　“要不是久世先生，我的母亲恐怕就死在那场灾害当中了！”
　　背心尊者认真的说道。
　　也正是因为如此，今天他才是会和居合庵等人过来帮忙，想着顺道过来感谢一下久世羽。
　　“要不僵尸男你也留下吧，你这张冷脸一扫，谁也不敢来这里闹事啊！”
　　背心尊者打趣道。
　　就在这时，居合庵忽然是目光一凝。
　　注意到了气势汹汹朝着这边走来的数名壮汉。
　　看其穿着和样貌，还有着几分熟悉……
　　“背心尊者，那几个似乎是你的小弟吧？”
　　听到居合庵话语的背心尊者扭头看去，眼中闪过几分诧异。
　　“是背心猛虎他们……”
　　这时，背心猛虎等人也注意到了背心尊者。
　　几人相视一眼，惊讶的同时嘀咕了几声。
　　随即，他们似乎是想到了什么，跑到了背心尊者面前，兴奋的说道。
　　“老大，你也是来雪之下财团这里讨伐进化之家残党的？”
　　背心尊者闻言，一张脸顿时就黑了三分！
　　他这和居合庵等人过来震慑宵小的，刚才他还在调侃着僵尸男，结果却是被自己的小弟给打脸了……
　　“老大，有你在，今天稳了，这进化之家的残党岂不是分分钟干死？”
　　注意到身旁僵尸男和居合庵几人的视线，背心尊者脸上有些挂不住了，看着还在BB个不停的背心猛虎，直接一巴掌拍在了他脑门上。
　　“老子就是你说的进化之家残党，你要干死我？”
　　背心猛虎被一巴掌打的原地转了个圈。
　　整个人都懵逼了。
　　背心尊者悠悠的叹了一口气。
　　也不为难他们，啪啪各自给他们脑门上来了一巴掌。
　　“你们在哪里接的任务？”
　　懵逼的背心猛虎一五一十的说了出来。
　　一旁的僵尸男闻言，眸子之中顿时闪过一丝精光。
　　他看向居合庵几人，沉声说道。
　　“和我那边的情况差不多，根据我的判断，极有可能是协会背后的某个集团！”
　　听到僵尸男的话语，居合庵眼睛微眯。
　　“妄图利用英雄来对付久世先生吗？”
　　“太天真了……”
　　居合庵作为亲自见证过久世羽几次出手的人，可谓是最了解久世羽实力之可怕的人。
　　搞这种小动作来对付久世先生，不过是自取灭亡罢了！
　　“看来协会背后有些人的生活还是太安逸了！”
　　总武高。
　　君岛绫乃抱着好几套衣服走进了学生会室。
　　“有希小姐，你要的衣服我都买来了！”
　　君岛绫乃将衣服放下，对着前方的周防有希说道。
　　周防有希闻言，顿时合上了面前的笔记本电脑，小脸上浮现出了几分兴奋之色。
　　绕过办公桌，将这些衣服都一一拿了出来。
　　第一件是针织毛衣材质的包臀裙。
　　因为是针织毛衣的材质，一眼看上去像是居家的毛衣。
　　但其背部却是宛如礼服一般大面积裸露了出来。
　　最底部，甚至是连尾椎骨的部位都没包裹住。
　　可以想象，如果穿在少女的身上，会若隐若无的露出臀沟……
　　下一套，高开叉到腰间的旗袍，轻盈的布料完全贴合住了身体的曲线。
　　配合一双白丝网袜，点缀出一抹纯洁而风情的气质！
　　周防有希满意的点了点头。
　　君岛绫乃此时却是好奇的说道。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“有希小姐是要把这几件衣服捐助给孤儿院吗？”
　　周防有希闻言，没好气的白了自己的女仆一眼。
　　“哪有给孤儿院捐助这种衣服的！”
　　周防有希抬头看向挂在墙壁上的时钟，随即对着君岛绫乃说道。
　　“绫乃，趁这段时间学生会没人，你去把老哥叫过来，说我有事要他帮忙！”
　　君岛绫乃闻言，眸子之中顿时闪过一丝恍然。
　　原来有希小姐是买个自己穿，然后给羽少爷看的……那就没问题了！
　　少女微微躬身。
　　“好的，有希小姐！”
　　随即，她退出了学生会室。
　　君岛绫乃的速度很快。
　　周防有希只等了不到十分钟。
　　女仆就领着久世羽来到了学生会室。
　　“有什么要我帮忙的吗？”
　　久世羽好奇的问道。
　　他话音刚落，便是看到了前方的周防有希给了君岛绫乃一个眼神。
　　下一刻，一声喀嚓声从身后传来。
　　君岛绫乃将学生会室从里面给反锁了。
　　久世羽眉毛顿时一挑。
　　“老哥，我想让你帮我挑选一下衣服！”
　　周防有希将电脑推到了久世羽的面前。
　　是一个网购网站，显示着各种款式的衣服！
　　“援助孤儿院的项目中，我们和秀知院的学校都会各自出一些钱购买衣物，到时候由学生发放到孤儿院。”
　　“老哥你知道的，我是一个选择困难症，看到这么多的款式头都大了，所以急需你的帮助！”
　　看到一本正经的周防有希，久世羽用手指轻弹了下她的额头。。。。。。。
　　“你什么时候有选择困难症了？”
　　话虽如此，久世羽还是帮周防有希挑选了起来。
　　四月的东京，天气稍微还是有点凉的。
　　最低的时候能够到十摄氏度以下。
　　显然外套是最好的选择！
　　所以久世羽直接在外套里面挑选了起来。
　　就在他差不多选中了还算可以的几个款式时，耳边隐约是传来了窸窸窣窣的声音。
　　下意识的扭头看过去。
　　只见换上了旗袍白丝的少女对他眨了眨眼睛！
　　“忘记告诉你了老哥，顺便帮我也挑选一下款式！”
　　比起艾莉等人，周防有希的身材算不上爆炸。
　　但胜在匀称和谐！
　　精致的锁骨，相得益彰的胸部，曼妙纤细的腰肢再往下，宽厚的臀线和饱满的长腿！
　　这一袭旗袍穿上，几乎是看不到古灵精怪的气质，分明是一位含苞待放的楚楚少女！
　　心中有所准备的久世羽转过头，略带惊艳的欣赏着有希着少有的一面。
　　注意到久世羽视线的周防有希顿时轻声狠哼哼的摆了下胯。
　　本就被撑起的腰臀曲线，在此番扭动中，勾勒出的弧度更为火热了！
　　旗袍的开衩微微滑动，流出若隐若现的景色。
　　“老哥，我对你的XP可是了如指掌呢！”
　　周防有希自信的说道！
　　她很清楚，对于久世羽来说，若隐若现的美好就是最大的杀器！
　　“帮你挑选完款式之后呢？”
　　听到久世羽的话语后，周防有希双手合十挤在胸前，中气十足的说道。
　　“老哥，你已经有两天零四个小时二十分没有和我抱抱了！”
　　“所以，请尽情的疼爱我！”
　　“疼疼又爱爱的那种！”
　　久世羽嘴角不由自主的扯动了一下。
　　什么叫做疼疼又爱爱……
　　明明挺普通的形容，叠词之后久世羽莫名的觉得不对劲了起来。
　　还没等他开口，周防有希便是正面跳在了他身上。
　　久世羽下意识将其搂住。
　　触及旗袍，却是仿若无物一般，能够直接感受到周防有希肌肤的温度。
　　很显然，这旗袍属于和毒岛冴子经常穿的一类衣物。
　　此时，久世羽有些无奈的提醒道。
　　“绫乃还在呢……”
　　他想着让有希稍微收敛一点。
　　不让以这妮子的大胆程度，指不定是会在这学生会室做出什么让他都按耐不住的举2。4动。
　　然而，让久世羽没想到的是，周防有希在他怀中抬起了脸蛋，轻声说道。
　　“老哥放心吧，绫乃也可以是play一环！”
　　久世羽闻言，当即下意识的朝着君岛绫乃看去。
　　这位忠心耿耿的女仆此时竟然双手相扣，用一种迫不及待的眼神看向他们。
　　仿佛，在见证着最令人激动的兄妹情！
　　久世羽不知道这妮子此时心中是怎么想的。
　　但肯定不会是正常人的脑回路。
　　就在这时。
　　久世羽感觉到自己小腿的裤脚被挑了起来。
　　白丝网袜特有的质感，正和他的小腿摩挲着。
　　“有希，别乱动！”
　　久世羽无奈的说道。
　　怀中的少女却是露出了几分雌小鬼得逞后的腹黑小表情。
　　“怎么了老哥，控制不住要起反应了……唔！”
　　她话音未落，樱唇忽然是猛地一张，发出了一声娇吟。
　　久世羽揽住她那软绵绵的腰肢，持续发动不灭之握，调制着有希的五感。
　　“小妮子，这下不调皮了吧！”
　　久世羽的声音钻入周防有希的耳蜗之中。
　　少女此时无力的靠在久世羽的肩膀上，从俏脸到天鹅颈，那白腻的肌肤之下呈现出白里透粉的质感。
　　咚咚！
　　就在这时，学生会室的门忽然是被敲响了。
　　成熟而干练的声音从外面传了进来。
　　“有人在吗？”
　　PS：放假了，明天爆更。

第九十一章兄妹禁忌之恋？【1/3】
　　“有人在吗？”
　　学生会室门口，身材高挑的中野零奈轻轻敲了敲门。
　　一时间，没有人回答！
　　中野零奈微微皱起眉头。
　　刚才她似乎是听到了里面有说话的声音啊？
　　正当她准备再度敲门之时，里面才是传来了少女的声音。
　　“稍等。”
　　几秒之后，中野零奈听到了咔嚓一声。
　　学生会室的大门才是从里面被打开。
　　“中野老师，你有什么事吗？”
　　君岛绫乃看着眼前的中野零奈，微微躬身的问道。
　　“我来取点东西！”
　　君岛绫乃身为女仆这般时刻保持着恭敬的姿态，中野零奈那严肃的声音都微微平和了下来。
　　“是之前的资料吧，我去帮老师取过来吧！”
　　“不用，我自己来就行了！”
　　中野零奈摆摆手，走进了学生会室之中。
　　与此同时，她这才是看到了坐在另一边正盯着电脑的周防有希和久世羽两兄妹。
　　“中野老师！”
　　中野零奈美眸之中顿时闪过了几分诧异。
　　“久世同学，你怎么会在这里……”
　　话音刚落，中野零奈忽然峮仪VII六盈傘鸸鸸鸠P亻尔是释怀的摇头笑了笑。
　　“我差点忘记了，和周防同学还是兄妹呢。”
　　她自言自语的说道。
　　上次请久世羽吃饭的时候，后者便是带上了周防有希和久世樱！
　　这也是她和平冢静第一次知道，原来久世羽还是周防有希的亲哥哥！
　　一个实妹，不同姓，一个义妹，却是同姓！
　　虽然久世羽没有多说，但以她对权贵豪门的了解，也能够想到少年在幼时必然是经历了不少风风雨雨！
　　对于久世羽，除了感激之情以往，增添了几分对待少年人的心疼。
　　“中野老师身体恢复的越来越好了，气色比起平冢老师都好的多了！”
　　久世羽对着中野零奈赞叹17道。
　　他这是发自内心的想法！
　　不说和初次见到中野零奈那副病恹恹的模样相比，前段时间中野零奈刚回到总武高时，身材消瘦，脸色苍白，依旧是散发着一种病弱美人的气质。
　　如今，数天时间过去了，中野零奈的气色显然是恢复到了正常人的水平。
　　那张绝美颜值的脸蛋上增添了饱满而红润的光泽，自身那独具魅力的少妇韵味愈加醇厚！
　　“要不是久世同学，我恐怕早已经是埋入黄土之中了，更别说和小静比气色了……”
　　中野零奈柔声说道，随即话锋一转，微微打趣道。
　　“下次久世同学能当面和小静说这句话吗？”
　　久世羽轻笑着点了点头。
　　“静可爱还能有脾气不成？”
　　中野零奈闻言，失笑的摇了摇头，美眸之中闪过了几分羡慕。
　　身为教学风格严肃的她，绝大多数学生都对她保持着距离。
　　这样虽然能够保持着身为老师的威严，但长久下来，实际上是很累的。
　　如果可以，哪个老师不想愉快的和学生们打成一片呢？
　　平冢静和久世羽能够随意打趣的师生关系，一直是中野零奈所羡慕的。
　　中野零奈的美眸流转，视线在周防有希的俏脸上停留了一会。
　　少女俏脸上那显著的红霞，让她心中微微疑惑。
　　“这个天气也不热啊……”
　　不过，她没有多想，低头开始寻找着自己需要的资料。
　　很快，她便是在书架上的一堆文件当中找到了。
　　是一本厚厚的笔记本。
　　这时安娜锦之宫在高一年级时的笔记本。
　　昨天她拜托安娜锦之宫带过来的。
　　这是她为自己的那五个女儿准备的。
　　中野零奈简单的翻了翻，娟秀好看的笔迹跃然于纸上。
　　上面的内容的确是高一年级的。
　　“应该就是这本没错了……”
　　这时，一张树叶书签忽然是从笔记本中飘落到了地上。
　　中野零奈弯腰去捡。
　　这时候，她注意到了旁边的椅子上放着几套衣服。
　　其布料，其款式，让中野零奈微微瞪大了美眸。
　　“这是……”
　　愣了片刻，她脑海中浮现出了“服装”几个字。
　　其中一套，似乎还拆开了。
　　“学生会室为什么会有这种衣服？”
　　中野零奈正想问周防有希，扭头看去，却忽然是注意到桌子底下，周防有希的百褶裙之下似乎还穿着一袭轻薄的旗袍。
　　少女那纤细笔直的长腿之上，也套着风情至极的白丝网袜！
　　中野零奈的脸上顿时浮现出了错愕之色。
　　回想起被拆开的一套服装，中野零奈隐约是意识到了什么。
　　一时间，她的大脑都宕机了片刻。
　　“中野老师？”
　　这时，君岛绫乃略带疑惑的声音传来，中野零奈骤然回过神来。
　　“掉了枚书签……”
　　她不动声色的捡起了地上的书签，夹回到笔记本当中。
　　“东西拿到了，我就先走了！”
　　中野零奈朝着久世羽几人告别，随即神情有些凝重的离开了学生会室。
　　学生会室的门再度关上。
　　周防有希当即是腰肢一软，瘫靠在了久世羽的身上。
　　“累死我了！”
　　她娇声说道。
　　浑身无力的情况下，还要强装没事人，这难度对她来说还是太高了！
　　“难怪那些偷情的总是破绽百出，这根本不是一般的难演啊！”
　　“别乱说，什么叫偷情……”
　　久世羽有些无奈的敲了下少女的脑袋。
　　周防有希俏皮的吐了吐粉嫩的舌头。
　　“对哦，我可是大妇，哪有我偷情的道理！”
　　不过，经此一遭之后，周防有希倒是安分了不少。
　　这让久世羽都有些诧异了。
　　对此，周防有希撇了撇小嘴。
　　“目前来说，学生会室还是不太安全，不能让老哥你充分的发挥……”
　　“我信奉的是开do没有回头箭，立志成为坚韧不拔的女人！”
　　听到周防有希的发言，久世羽眼角微微一抽。
　　对味了！
　　这才是他的妹妹周防有希！
　　帮周防有希挑好衣服款式后，久世羽起身。
　　“我要去剑道部了……”
　　说罢，视线在周防有希的身上微微停留。
　　“赶紧换回校服吧，别被其他人看到了！”
　　周防有希闻言，开心的抱住了久世羽的手臂，彰显出了有C的压迫感！
　　“老哥你这个妹控真是的，满满的占有欲都要溢出来了呢！”
　　中野零奈离开学生会室之后，脑海之中席卷着一次又一次的头脑风暴！
　　“他们两兄妹不会误入歧途吧……”
　　回想起来，在她最初敲门之时，他们都在学生会室里面，但过了几秒钟才回应这一点就比较可疑了。
　　穿上了服装的周防有希，坐在久世羽身旁却俏脸绯红的周防有希……
　　兄妹，豪门，久别重逢，女仆，服装，共处一室……
　　这些关键词组合在一起，中野零奈很难不想歪啊！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　她忽然是想起了以前在网上看到过的一片报道。
　　有研究说明，血缘关系会让人本能的互相亲近，如果常年居住在一起还好，但要是久别重逢的兄妹姐弟，极有可能会因为这种亲近，而碰撞出禁忌之恋！
　　很显然，久世羽和周防有希是符合这个条件的！
　　更何况，两人还都是青春期的少年少女！
　　中野零奈是知道的，这个年龄的少年尤为的血气方刚！
　　不进行适当的发泄，根本就按耐不住荷尔蒙的冲动！
　　她回想了一番，觉得两人应该还是在探测的过程当中，没有进行到最后一步。
　　“这样的话，还有挽回的余地！”
　　身为久世羽的老师，对方更是拯救了自己的恩人，中野零奈觉得自己有必要为他做点什么。
　　最……最起码，得进行适当的引导！
　　没有见过大海的少年会对海鲜浮想联翩，但如果是吃过山珍鲍鱼的少年呢？
　　中野零奈脑海中浮现出久世羽的身影，她轻抿红唇。
　　不知不觉间，中野零奈走到了自己的办公室门口。
　　“妈妈？”
　　中野二乃的脑袋从办公室里探了出来，看到了前方神情有些怪异的中野零奈。
　　不过她并没有多想什么，而是有些焦急的把母亲拉进了办公室里。
　　“妈妈，你有什么事情就快点说吧，我等下还有其他事情呢！”
　　听到女儿的话语之后，中野零奈回过神来。
　　“你有什么事？”
　　她微微皱眉，顷刻间转换成了严厉妈妈的形态。
　　中野二乃俏脸微微一僵。
　　她总不能说自己等下还急着去找青梅竹马吧……
　　“社团！”
　　“我今天问了下同学，总武高的料理社似乎还可以。”
　　“我想加入这里的料理社学习！”
　　急中生智的中野二乃连忙是说道。
　　中野零奈闻言，倒是没有产生怀疑。
　　在这五位女儿当中，二乃的确是对料理兴趣盎然，之前她还躺在病床上时，时常也会做一些料理给她尝一尝。
　　“先加入社团，先把自己的学习成绩提上去再说！”
　　中野零奈凝声说道。
　　五女的借读时间只有一学期，她只想在这个时间里尽可能的提升她们的学习成绩！
　　“这本笔记本，你们拿回去一人抄一份！”
　　中野零奈把安娜锦之宫的笔记本放在了办公桌上。
　　五姐妹看到这笔记本的厚度，那一模一样的俏脸同时浮现出了痛苦的神情。
　　“妈妈，全抄？”
　　中野五月轻咬银牙，难受的开口问道。
　　“别偷懒，我会全部检查的！”
　　中野零奈淡淡的说道。
　　好记性不如烂笔头！
　　她很清楚自己五位女儿的成绩，根本不是简单的好好听讲就能解决的！
　　必须要下猛药，先把她们浮躁的性子给掰过尹器翏Isan侕爾久迩来再说！
　　“我知道了妈妈，我们这就回家努力抄录！”
　　让中野零奈惊067讶的是，说出这番话的竟然是二乃！
　　中野二乃抱着笔记本走出了办公室，其余几女见状，纷纷跟了上去。
　　“妈妈再见！”
　　跑到教学楼下后，她们才是勉强追上了中野二乃。
　　“二乃，你竟然愿意抄这么厚厚一本笔记？”
　　中野一花走到二乃的面前，有些难以置信的开口说道。
　　按照二乃以往对学习的态度，不说和妈妈顶嘴了，那起码也是直接摆烂。
　　怎么可能主动说出刚才那一番话。
　　“妈妈会检查，你还能不写不成！”
　　中野二乃瞥了她一眼。
　　随即在后者愕然的眼神当中，把笔记本拍在了一花的胸口。
　　“这本笔记本就麻烦你们带回家了，我还有急事，先走了！”
　　中野二乃话音刚落，便是迈开白丝长腿，朝着校门口小跑而去。
　　四姐妹看着她的背影，美眸之中皆是浮现出了几分怪异和好奇。
　　“二乃……她这刚来总武高第一天能有什么急事？”
　　不久后。
　　中野二乃跑到了校门口，四下张望一番后，才是在树下看到了那婷婷玉立的少女。
　　“久世同学，让你久等了！”
　　中野二乃抱歉的说道。
　　久世樱缓缓摇头，轻声说道。
　　“我也没等多久，我们走吧。”
　　“嗯！”
　　随即，在久世樱的带领之下，两女朝着孤儿院走去。
　　随着道路两边的房子逐渐变成老旧的一户建，尘封许久傘4灵R（七）IVI二飼玐咝的记忆，也逐渐在中野二乃的脑海之中浮现。
　　四周的景物，也是逐渐变得熟悉。
　　路过一个旧公园之时，中野二乃看着前方的秋千，美眸微微颤动。
　　她记得，自己最喜欢的就是坐在这个秋千之上，双腿欢快的摇摆着，然后让少年在背后推她！
　　中野二乃不自觉的便是坐在了秋千之上，如今的她，一双长腿已经是能够踩在地面上。
　　坐在秋千上晃荡了几下，中野二乃的俏脸上浮现出了怀念的神色。
　　这和当年的感觉似乎一点都没变。
　　少女抬起头，正巧是对上了久世樱的眼神。
　　中野二乃的俏脸瞬间浮现出了几分绯红之声。
　　自己回忆童年的样子被其他人看到，让她感到了几分羞耻。
　　“我就是检查一下，这个锁链还牢不牢固！”
　　她摆了摆手，连忙是转移话题。
　　“我们赶紧去院里看看吧！”。

第九十二章二乃的光速〼児令②二〓⑴〷〠衫冷〣⑧侕告白【2/3】
　　“就是这里……”
　　中野二乃站在孤儿院门口。
　　周遭的一切让她那几乎快朦胧许多的记忆瞬间变得清晰了起来。
　　“这里就是我小时候经常过来玩的孤儿院！”
　　中野二乃激动的对着久世樱说道！
　　后者只是保持着婉柔的笑容。
　　中午和久世羽确认过之后，她早已确认中野二乃记忆中的孤儿院，应该就是她们家无疑了！
　　“中野同学找了很久了吗？”
　　久世樱领着少女朝着屋里走去，一边随意的询问道。
　　中野二乃点点头，迟疑了片刻，又是咬唇摇了摇头。
　　年幼之时，她的确是把这段经历当做珍贵的回忆而珍藏着。
　　而随着妈妈的病情加重，各种琐事在生活之中体现，那一段回忆则是愈发珍贵，几乎是成为了她放松解压的寄托！
　　小男孩的身影，随着青春期的萌动，也在少女的心中种下了白月光的种子！
　　在她的心中生根发芽，逐渐成长为不可或缺的一颗大树！
　　待到少女按耐不住思念想要去寻找着大树，但中野零奈的病情不见好转，她粗略的寻找了几次便是无疾而终了。
　　中野二乃都怀疑过这座孤儿院和那道身影指不定消失在了某次灾害当中，但都未曾想过，这里依旧是和她记忆当中的一模一样！
　　“他……那个送我玉葫芦的小男孩，也还住在这里吗？”
　　中野二乃拿出自己的玉葫芦，看向久世樱，少女的眼神期待而又害怕。
　　久世樱却只是唇角微微勾起，感叹的说道。
　　“其实，中野同学之前见过他的，只不过中野同学没有认出来而已！”
　　中野二乃闻言，整个人都愣了一瞬。
　　随即，她果断的反驳道。
　　“不可能，我如果见过他的话，肯定是第一时间能认出来的！”
　　看到如此之笃定的中野二乃，久世樱嘴角浮现出了几分微不可查的腹黑笑容。
　　“那么……中野同学还记得久世羽吗？”
　　“当然记得，他毕竟是我母亲的救命……”
　　中野二乃话到一半，忽然是意识到了什么，那双深蓝色的眸子一点一点的挪动到了久世樱的身上。
　　“久世羽……久世樱……难道……”
　　久世羽那张俊朗的脸庞在脑海之中浮现，她想起来了，当初她就觉得久世羽的脸庞身影给她一种熟悉的感觉。
　　只不过但是对于其除灵师的身份先入为主，再加上心系中野零奈的病情，她没有多想。
　　久世樱看着少女变幻的神情，俏声开口说道。
　　“没错哦，送中野同学玉葫芦的那个小男孩，就是你妈妈中野老师的救命恩人，我的哥哥，久世羽！”
　　总武高，剑道部。
　　蝴蝶忍和蝴蝶香奈惠看着手中的服装，俏脸绯红。
　　“这是你们总武高练剑时必须要穿的衣服？”
　　蝴蝶忍抬眸看向结城明日奈，美眸之中浮现出难以置信之色。
　　她手上的轻纱薄如蝉翼，虽然将关键部位遮挡住了，但因为其轻薄的材质，却是更加令人浮想联翩了！
　　在她面前，结城明日奈穿着一身露背针织毛衣，其款式恰好是和周防有希在学生会室拿出来的一样。
　　相比起昨天，结城明日奈倒是自然了许多。
　　不过在蝴蝶姐妹的注视之下，依旧是有些不好意思。
　　“小忍，重点是训练啊，衣服什么的等下就不会去在意了”
　　结城明日奈有些心虚的开口说道。
　　事实上，昨天她训练之时，的确是全身心投入到其中，完全没有去注意自己那令人羞耻的穿着。
　　但回家后，睡觉之前想起自己穿着如此风情的衣服，每一个动作都有可能会被久世羽一览无余之时，那迟来的羞涩几乎是充斥着整个夜晩。
　　蝴蝶香奈惠闻言，那绯红的俏脸轻点。
　　“明日奈说的没错，重点是训练！”
　　昨天在见证过结城明日奈的进步之后，蝴蝶姐妹坐不住了。
　　当晩，她们便是通过了结城明日奈联系了久世羽。
　　她们准备学习久世羽的呼吸法！
　　其条件就是在消灭鬼舞辻无惨之后，她们蝴蝶姐妹将为久世羽效力！
　　她们无法代表鬼杀队，有的只是自己的意志！
　　提升实力，消灭鬼舞辻无惨，避免未来其他地方再度出现她们家的悲剧！
　　对于久世羽来说，一个人是教，三个人也是教。
　　相比之下，一朵花再娇艳，也略显单调，三朵花盛开，却能人目不暇接，心旷神怡！
　　久世羽根本没有拒绝的理由啊！
　　就在这时，毒岛冴子的声音从旁边响起。
　　“其实我觉得你们身上这件衣服也挺不错的。”
　　蝴蝶忍美眸顿时一亮，正是赞同般的点头，又是听到了毒岛冴子接下来的一句。
　　“就是这黑色的内衬有点土，只穿这蝴蝶羽织的话，肯定很好看！”
　　蝴蝶姐妹低头看了眼身上的鬼杀队队服，表情一僵。
　　敢情毒岛冴子的意思是让她们脱了队服，只穿羽织……
　　那和没穿有什么区别吗？
　　连那关键的两点一线都遮挡不住了。
　　蝴蝶忍想象了下那个画面，那张仍旧带着几分英气的俏脸顿时飘上红霞。
　　“还是穿这套吧！”
　　相比之下，蝴蝶忍觉得眼前的这套衣服瞬间就能够接受了！
　　在她们换上衣服之后没多久，久世羽到了。
　　看着眼前风采各异，各有千秋的四女，久世羽眼中闪过几分怪异之色。
　　不知何时起，在剑道部练剑需要穿上服装这一回事，似乎是直接成为了明面上的规则了。
　　在久世羽扫过来之时，蝴蝶姐妹只感觉不仅仅是脸蛋，暴露在外的大片白嫩肌肤都变得滚烫，染上了几分红晕。
　　“久世先生！”
　　蝴蝶香奈惠倒是勉强以大大方方的姿态朝着久世羽打了个招呼。
　　蝴蝶忍则是有些变捏了。
　　&吆⑦ 〸遛尹⒊〖*爾.陾韭児性子好强的她甚至不想让久世羽注意到自己那少女内心的羞涩，于是绷着一张俏脸。
　　但是控制不住的绯色却是布满白润的俏脸，颇有一种欲拒还迎的羞愤感。
　　久世羽见状，内心之中的S之魂都复燃了！
　　有种忍不住想要调教一番的冲动！
　　“那么直接开始吧！”
　　久世羽轻咳一声，直接进入正题！
　　这让蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍稍稍松了一口气。
　　她们已经开始期待着，结城明日奈所描绘的绝赞练剑体验，到底有何神奇之处！
　　啪！
　　“香奈惠的腰摆的太多了！”
　　啪！
　　“小忍注意呼吸的节奏！”
　　啪啪！
　　“小忍你的臀部发力不够！”
　　剑道场上，木剑拍击细嫩软肉的声音不断的响起。
　　对于蝴蝶姐妹两女，久世羽换了一种方式！
　　不止是引导，扩张她们的剑技，更多的还将她们一些基本功之上的毛病，都一一揪了出来！
　　毫无疑问，蝴蝶姐妹是这几女当中拥有着最丰富的实战经验！
　　在鬼杀队历经了短短一两年的培育之后，便是投入到队伍里，猎杀恶鬼！
　　可以说，她们的剑技完全是在实战当中一点一点磨砺出来的！
　　属于进步最快的一种方法！
　　但同样的，在鬼杀队的速成剑术这也导致了她们基本功的不牢固！
　　剑技一旦达到了瓶颈，便再难更进一步！
　　所以久世羽准备一边将两女的基础所补足。
　　有传道授业三倍教学的加成，也不用担心拖慢进度！
　　这就给予了蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍一种极为奇妙的感觉。
　　这么多年了，两人的剑技放在普通人眼中，都足以称之为大师了，如今却是被久世羽当做初学者弥补着基础上的不足！
　　尤其是，久世羽手中木剑不轻不重的落在她们的身上，淡淡的痛感伴随着久世羽的指导传入耳中。
　　仿若是某种精华也顺着流入了体内！
　　几乎是片刻时间，便让她们茅塞顿开，开始融会贯通！
　　这种酣畅淋漓的进步，让她们瞬间就迷恋上了这种感觉。
　　同时，她们也意识到了为什么在久世羽的指导下，结城明日奈能够进步的如此之快了！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　甚至，蝴蝶忍都开始用期待的目光注视着久世羽手中的木剑了。
　　等待着它落在自己身上的那一刻。
　　毕竟，每一次都代表着自己又将进步了……
　　“。}鏾（/&四）淋琦⒉爾思芭死小忍，你……应该没问题吧？”
　　注意到蝴蝶忍美眸之中流露出的期待，久世羽都忍不住开口问道。
　　他怎么感觉，剑技不说，蝴蝶忍的XP倒是要被开发出来了？
　　“没问题，久世先生尽情的抽……指导我吧！”
　　蝴蝶忍轻咳一声，迫不及待的说道。
　　看的一旁的结城明日奈都微微愣住，心中莫名的浮现出了几分焦虑。
　　不是，你刚才还扭扭捏捏的，怎么态度这么快就变了？
　　她往下扯了下堪堪只能够遮住臀部的露背毛衣，上前一步。
　　“久世同学，轮到我了……”
　　……
　　春日野穹的房间里。
　　在久世樱回来之时，她本想出门迎接。
　　但敏锐的她注意到了和久世樱在一起的少女。
　　粉色的长发，白色过膝袜，最引人瞩目的无疑是那普普通通的校服衬衫却是穿出了下流的身材！
　　春日野穹没有自取其乳的低头看了自己。
　　“是樱的闺蜜吗？”
　　春日野穹在心中暗想着。
　　毕竟，能让久世樱带回家的女人，应该关系不一般吧？
　　但春日野穹没有轻举妄动，躲在房间里听着两人的对话。
　　并且很快就构建出了中野二乃的身份标签：一个小时候有幸和羽相识，嘴上说着心心念念羽，但和羽见过面却都没有把他认出来的蠢女人！
　　“这种蠢女人只是空有身材而已，根本构不成任何的威胁！”
　　春日野穹在心中暗想着。
　　不过，让她有些不爽的是，中野二乃在确认了久世羽的身份之后，竟然是直接“赖”在了家里不走了！（李诺赵）
　　似乎是要等久世羽回来，有一些话想要亲口和他说！
　　“麻烦的女人！”
　　若不是这女人是久世樱带回来的，她早就走出房间把她赶出家门了！
　　“等下羽回来后，我直接冲出去打她一个措手不及！”
　　春日野穹哼哼说道。
　　随即，她重新将注意力投入到了自己的galgame当中。
　　半个多小时后。
　　春日野穹听到了久世羽的声音。
　　瞬息之间，她放下了手中的游戏手柄。
　　打开了房间门。
　　就在她迈出房间门后，同时是看到了客厅里霍然起身，眼神震惊的看向久世羽的中野二乃。
　　“中野同学，你什么时候过来的？”
　　久世羽好奇的问道，视线飘向了一旁的久世樱。
　　还未等后者开口，一旁愣神看着久世羽的中野二乃便是深呼一口气。
　　“久世君，抱歉没有第一时间认出你……”
　　“其实我一直都在想念着你，当年的照片，积木，玩具，我都还一一保存着……杨”
　　似乎是生怕久世羽不相信，中野二乃手舞足蹈有些焦急的解释着。
　　随即，她注意到久世羽的眼神之中并没有责怪。
　　只是一直用温柔的眼神注视着她。
　　一如记忆之中，丝毫未曾有过改变！
　　少女的心弦顿时狠狠的触动了一下。
　　“有一句话我很久之前就想要和你说了！”
　　几乎是不假思索的，她开口说道。
　　“我喜欢你！”

第九十三章穹喝到了牛奶
　　中野二乃的声音在客厅里落下。
　　久世樱和刚刚冲出房间的春日野穹都是愣住了。
　　本想着给中野二乃一个措手不及的春日野穹俏脸上更是浮现出了几分迷惑的神情！
　　告白了？
　　这个之前连羽都没认出来的蠢女人竟然直接告白了？！
　　久世羽亦是微微一愣。
　　他也没想到，刚才还在焦急的解释着自己没有第一时间认出自己的中野二乃竟然是会一转攻势。
　　直接了当的选择了告白。
　　而且……
　　久世羽看向中野二乃俏脸上的神情变化。
　　那绯红的冲动，逐渐是变成了羞涩的忐忑。
　　似乎就连她自己都有些意外，自己竟然是将心中所想给说了出来。
　　激动而忐忑的心情之中，中野二乃亦是有些懊悔。
　　懊悔自己竟然这么草率的就告白了。
　　“在这种情况下，他肯定也不会答应吧……”
　　客厅内的空气寂静了几秒！
　　还未等久世羽回答。
　　中野二乃便是再度深呼一口气。
　　“久世君，你可能不相信，但我会证明我的心意的！”
　　“下次见面，我会带上保存着的那些东西，然后……”
　　“来一次真正的告白！”
　　“这一次的告白就当做……当做提前的预告了！”
　　中野二乃红着俏脸，急匆匆的说道。
　　“所以，这一次你不用回应我也是可以的！”
　　随即，在久世羽等人错愕的眼神当中，她逃也一般的夺门而出。
　　看着中野二乃逐渐远去的背影，客厅的久世羽，久世樱和春日野穹三人皆是愣住了。
　　这一次的告白当做是提前的预告？
　　还能有这种操作？
　　中野二乃给他们一种又勇又怂的感觉！
　　不过春日野穹很快就反应了过来。
　　“还有下次？”
　　她心中的警铃疯狂的摇响！
　　今天准备不充分，这么草率的情况下中野二乃都敢直接告白！
　　要是让她准备好了，下一次告白岂不是直接敢把羽给推倒了？
　　春日野穹现在很怀疑，春日野穹下次告别指不定都会730提前开好房！
　　“久世哥，我没想到中野同学她竟然直接……”
　　久世樱这时才刚刚从中野二乃的光速告白震撼当中回过神来。
　　朝着久世羽有些抱歉的说道。
　　她怎么也没想到，自己的这位新同学竟然是这么莽！
　　久世羽刚回来，第一时间就告白了。
　　“没事，她的性格的确是比较直率。”
　　久世羽摇头说道。
　　久世樱闻言，心情略微有些复杂。
　　其实，此时在她的心中还有些几分羡慕！
　　羡慕着中野二乃能够这么直率的向久世羽告白！
　　“如果我也这么直率的表达心中的感情的话……会得到什么结果呢？”
　　久世樱悄然的打量着久世羽的侧脸，在心中幽幽叹气。
　　“久世哥，我去做饭了！”
　　“嗯，麻烦小樱了！”
　　久世樱刚走进厨房，春日野穹后脚就悄咪咪的跟了上来。
　　“樱，你今天犯的错误很严重！”
　　春日野穹绷着小脸，一本正经的说道。
　　“像刚才那种对羽有着不良企图的女人，以后可千万不能带回家了！”
　　看着穹这般严肃的小模样，久世樱失笑摇头。
　　“穹呢？”
　　“那么穹对久世哥有着不良企图吗？”
　　久世樱轻笑着问道。
　　回答她的，是春日野穹的轻哼声。
　　“我对羽只有爱！”
　　说罢，她小跑着又去寻找着久世羽了。
　　亲眼目睹了中野二乃的表白之后，让久居在家的春日野穹意识到，她的敌人可远不止周防有希一人！
　　外面觊觎着久世羽的坏女人，同样很多！
　　所以，她不能再浪费时间了！
　　“昨天羽没回来睡，今天不能再错过了！”
　　春日野穹在心中暗想着！
　　结城家！
　　鬼杀队的炎柱和恋柱来到了结城京子面前。
　　“结城夫人！”
　　两人朝着结城京子问好！
　　昨晩，他们鬼杀队便是收到了来自蝴蝶香奈惠等人的消息。
　　因为雪之下家族拿出重返青春药剂的缘故，蝴蝶香奈惠和结城京子皆是认为鬼舞辻无惨会盯上这个药剂，恶鬼极有可能会在这几天行动。
　　鬼杀队的主公亦是认同的这个看法，所以将炎柱炼狱杏寿郎和恋柱甘露诗蜜璃都派了过来！
　　加上蝴蝶香奈惠，直接出动了三个柱的战力！
　　不仅是为了抓住鬼舞辻无惨的跟脚，也有着表达态度，和雪之下家族交好的意图！
　　“结城夫人感觉越来越年轻了呢！”
　　恋柱甘露诗蜜璃甜甜的笑道！
　　即便是性格严肃冷峻的结城京子，在少女的夸赞下，也不禁是露出了丝丝笑意。
　　在一众柱当中，除了温柔的蝴蝶香奈惠之外，就数甘露诗蜜璃讨人喜欢了！
　　不仅颜值高，实力强，关键性格还乐天开朗！
　　结城京子还记得，这少女加入鬼杀队的原因竟然是想找一个实力强大，不会嫌弃自己的如意郎君！
　　结城京子抬头看向少女。
　　樱花般的长发编成两根马尾辫，浅绿色的眸子下点缀着两颗独特的美人痣，那张可爱而精致的脸蛋外加这连她都望尘莫及的身材……
　　“蜜璃愈发漂亮了。”
　　结城京子说道。
　　甘露诗蜜璃闻言，捧着脸蛋浮现出几分娇羞的开心。
　　随即，她有些好奇的问道。
　　“蝴蝶她们和明日奈呢？”
　　“听说她们最近在学习一个新的呼吸法？”
　　她的话音刚落，一旁的炎柱炼狱杏寿郎便是大声开口说道。
　　“听说那个呼吸法的开创者是个剑道通神的剑士？”
　　“他甚至有把握消灭鬼舞辻无惨？”
　　结城夫人闻言，对着炼狱杏寿郎纠正道。
　　“那位剑士的名字是久世羽，久世大人！”
　　“如果你们之后遇见他，一定要保持绝对的尊敬！”
　　听到结城夫人的告诫，炼狱杏寿郎和甘露诗蜜璃眼中皆是浮现出了惊奇！
　　他们对于鬼杀队的盟友，掌管着结城家族的结城夫人也算是比较熟悉了。
　　很清楚她是一个冷峻且是拥有着自己傲气的女强人！
　　但从她刚才的语气上判断，结城夫人真的对那位久世羽是发自内心的尊敬。
　　“香奈惠她们刚回来没多久，现在应该是在后院的剑道场。”
　　结城京子轻声说道。
　　两人闻言，顿时向结城京子告别，前往剑道场！
　　还未走近，两便听到了里面传出来的少女轻喝声。
　　“蝴蝶她们真努力！”
　　甘露诗蜜璃感慨道。
　　两人走进剑道场，视线落在了此时正在交手的蝴蝶忍和结城明日奈两女。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　他们本想是先打招呼，但场上两女所展现出来的实力却是让两人霍然一惊。
　　“这个水平，已经达到柱的层次了！”
　　炼狱杏寿郎的眼眸之中闪烁着惊讶的精光。
　　数天之前，他们便是从蝴蝶香奈惠的消息中得知出现了一种新型的呼吸法，或许能够大幅增强实力！
　　一众柱们对此都表示怀疑！
　　能够成为柱的，都是略有天资以及从和恶鬼之中的廝杀当中成长起来的。
　　剑技或许有所欠缺，但是呼吸法……他们无不是宗师级别的人物。
　　但也只能慢慢的改进出最适合自己的呼吸法。
　　所以在听到有一种呼吸法能够大幅实力，他们第一反应便是蝴蝶香奈惠肯定是被人骗了！
　　此时，蝴蝶忍和结城明日奈所展现出来的实力却让炼狱杏寿郎感到有些迷茫了。
　　“难道那个新型呼吸法真的能大幅增强实力？”
　　这时，道场上的蝴蝶忍，蝴蝶香奈惠和结城明日奈皆是注意到了炼狱杏寿郎和甘露诗蜜璃两人。
　　“炼狱先生，蜜璃！”
　　蝴蝶忍和结城明日奈停手了，和蝴蝶香奈惠一起朝着他们打招呼。
　　“蝴蝶姐妹，结城小姐，好久不见了。”
　　炼狱杏寿郎点了点头，随即直接认真的开口问道。
　　“蝴蝶妹妹，结城小姐，你们进步这么快是因为学习了新型呼吸法的缘故吗？”
　　两女点了点头。
　　甘露诗蜜璃好奇的问道。
　　“是那位久世先生教你们的？”
　　蝴蝶忍和甘露诗蜜璃对视一眼，随即说出了让她和炼狱杏寿郎皆是震惊的一句话。
　　“明日奈只学了一天，我就完全打不过她了！”
　　“一天？”
　　甘露诗蜜璃惊呼出声。
　　她对蝴蝶忍和结城明日奈的实力比较熟悉。
　　两人基本就是六四开的水平。
　　而那位久世羽只用陕（四）O（七）贰弍司坝④&.月"-漪了一天时间，就让结城明日奈后来居上？
　　“准确来说，是一个小时！”
　　结城明日奈补充道。
　　一小时？
　　用天来计量实力的提升，虽然震撼，但还勉强能够理解。
　　但是一小时？
　　那不是他们平时训练热个身的时间吗？
　　两人闻言，一抹难以置信的震撼从眼底浮现而出。
　　次日。
　　半梦半醒之中的久世羽感受到了纤细而柔软的身躯。
　　仅凭触感，他便是辨认出了春日野穹。
　　穹的身材比较较小且纤细。
　　但又不是那种瘦骨如柴的状态。
　　毕竟，在久世羽的努力之下，孤儿院里的伙食还是很不错的！
　　只不过，穹自身的骨架又偏小，又属于是不长肉的类型。
　　而且她常年宅在家，外加不经常运动的缘故，身上并没有栗花落香奈乎，桐谷直叶她们那种饱满而又流线型的肉体。
　　而是一种绵软滑腻的感觉！
　　即便是看上去纤细的娇躯，抱起来也是香温玉软的！
　　自从上次穹开启了新世界之后，久世羽发现她已经是不满足于钻被窝了！
　　有了上一次失败的经验，这一次的穹显然是准备充足！
　　久世羽睁开眼睛。
　　通过从窗帘缝隙中依稀穿过的眼光，穹的娇躯映入眼帘之中。
　　她侧身对着久世羽。
　　身上似乎着披着一袭轻薄的毯子。
　　她嘴上轻咬着皮筋，正在盘起那一袭银色的长发。
　　光滑背部完全展露了出来。
　　从后颈到腰窝，完美的曲线勾人心弦！
　　白嫩的肌肤在阳光的照映之下，赫然是反射出羊脂玉一般的质地！
　　让人止不住将自己的手指放上去。
　　顺着曲线滑动到底！
　　春日野穹穹将口中的皮筋取了下来，把自己的长发扎好！
　　避免自己等下的举动，会被垂落下来的头发所干扰。
　　给久世羽带来不好的体验！
　　这是她经历了上一次失败经验之后，查阅了一些教程所得知的。
　　“好了……”
　　春日野穹扭过头。
　　那跃跃欲试的眼神却是正好对上了久世羽的目光。
　　少女的神情顿时一僵。
　　在她的计划当中，是想着趁着久世羽还没醒的时候开始的。
　　但她没想到，今天久世羽竟然是比平时醒的更早。
　　不过，箭在弦上，不得不发！
　　春日野穹脑海中回想起了昨天中野二乃的告白。
　　一个蠢女人都这么莽，她也不能够再畏首畏尾了！
　　还没等久世羽说话，她便是扑在了他的怀中。
　　樱唇堵住了他的嘴。
　　“羽，今天让你看看我的进步哦……”
　　悄声低语传入耳中，下一刻那柔软的唇落在了久世羽的锁骨之上。
　　逐渐往下……
　　毫无疑问，春日野穹是个聪慧，且学习能力极强的少女！
　　与初吃的失败经验相比，今天的春日野穹堪称是焕然一新。
　　虽然在动作上依旧有些生疏。
　　但给久世羽的体验，却是质的提升！
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得蓝色词条：快速拔枪！】
　　【快速拔枪】：宿主的身体将无需热身，能够随时进入最巅峰的状态当中！

第九十四章老一辈的含金量
　　清晨。
　　少女侧躺在床上，金灿灿的金发散乱的铺开，那白润修长的玉腿夹着一个枕头。
　　“英梨梨，起床了！”
　　泽村小百合的声音从外面传进卧室，泽村英梨梨这才是揉了揉惺忪的睡~眼。
　　睁开眼，视野一片模糊。
　　泽村英梨梨习以为常的摸-向床头的眼镜。
　　世界的清晰度瞬间就从360P升级为了108-0P！
　　她赤着白嫩的足踩在了地板上。
　　泽村英梨梨睡觉不是那么喜欢穿睡衣。
　　通常都是穿着一件宽大的短袖当做睡衣。
　　下身则是只穿着胖次，不过隐藏在了宽大的短袖之中。
　　视觉效果看上去就像是没穿一般。
　　两条光泽白润的长腿极为夺目。
　　泽村英梨梨的视线落在了书桌上的一叠稿子。
　　昨天收到编辑町田苑子的消息，今天下午到不死川的编辑部会见羽毛老师。
　　商讨主角人设，插画的事情。
　　她昨晩回到家后，加班加点的将人设图完善了一下。
　　毕竟是第一次做插画师的工作，合作对象还是轻小说界的至高神级别的作者，泽村英梨梨还是很重视的！
　　只不过……
　　她看着主角的人设图，脑海之中顿时浮现出了前几天在漫展当中遇到的那个少年。
　　虽然只有惊鸿一瞥，但那和她画出来的人设图一模一样的脸庞却是在她的心中留下了极为深刻的印象！
　　“这个世界上会出现这么神奇的巧合吗？”
　　泽村英梨梨拿起桌子上的人设图，仔细的打量着，自言自语的呢喃着。
　　沉默了片刻，她拍了拍自己的脸蛋，没再纠结了。
　　“今天先看看羽毛老师那边的反馈吧！”
　　泽村英梨梨迈开长腿，从衣柜之中拿出校服。
　　考虑到今天会见的是羽毛老师，泽村英梨梨打扮的稍微认真了一些。
　　洗漱完之后，看着镜子里的金发美少女，泽村英梨梨自恋的对着镜子摆出了几个姿势！
　　“这样应该可以了！”
　　她满意的点了栮蹴鳍六揪依（三）玐(熘点头。
　　然而待她走出房间，在客厅里看到了自己的妈妈，泽村小百合之后，泽村英梨梨瞬间两眼一黑。
　　泽村小百合竟然是穿上了COS服！
　　赫然就是羽毛老师成名作里的妹妹COS服！
　　嗯，就是她上一次穿过的。
　　“泽村小百合，你在干什么？”
　　泽村英梨梨难以置信的看着眼前的妈妈。
　　泽村小百合扭头看向她，还摆出了一个娇俏而少女的姿势！
　　“怎么样，还原度很高吧！”
　　泽村英梨梨闻言，白皙的额头上布满了黑线！
　　“你别告诉我，今天你要穿着这套衣服和我一起去见羽毛老师……”
　　“不然呢？”
　　泽村小百合歪了歪脑袋，理所当然的说道。
　　“没有什么比这一套cos更加有心了吧！”
　　泽村英梨梨闻言，面无表情的说道。
　　“但你可是我妈妈，你觉得这个合适吗？”
　　她话音刚落，泽村小百合一本正经的说道。
　　“没事，今天我们就不是母女，转变成为姐妹了！”
　　说罢，她还走到了落地镜面前，仔细的打量了一下自己的脸蛋。
　　“就我现在的皮肤状态，说是你的姐妹，肯定没有人会怀疑的！”
　　看着泽村小百合那笑吟吟的俏脸，泽村英梨梨彻底是无可奈何了。
　　为了能够cos妹妹系角色去见偶像，连母亲的身份都可以抛弃。
　　“这就是老一辈二次元的含金量吗……实在是太可怕了！”
　　泽村英梨梨在心中默默的想到。
　　“不过你得保证不给我添乱，不然我就不带你去了！”
　　泽村英梨梨抱着臂膀，语气逐渐是无奈了。
　　“放心吧！”
　　泽村小百合头也不回的点了点头。
　　雪之下家族的专车里。
　　雪之下雪乃坐在后座，视线若有若无的飘向身旁的姐姐，雪之下阳乃的身上。
　　自从雪之下雪乃身上的障猫怪异得到了控制解决之后，她和家里几乎是要对立的关系缓和了不少。
　　当然，最主要的原因还是母亲和姐姐最近越来越忙了！
　　雪之下雪乃是不参与到家中的决策的。
　　雪之下夫人前两天举办的宴会，拿出来的重返青春的药剂，雪之下雪乃也不是很了解。
　　只是隐约知道家中财团似乎是发布了一个重要的产品！
　　由此可见，雪之下雪乃对于自家的产业和情况是有多么不了解。
　　当然，究其根本，是雪之下雪乃主动的屏蔽了这些消息。
　　性格别扭的她，曾经可是试图和雪之下家分割，从而诞生了黑雪乃的人格。
　　直到被久世羽救赎后，情况才是有所改变。
　　此时的雪之下雪乃，是有意修复自己和母亲，姐姐之间的感情的。
　　只不过这段时间雪之下夫人和雪之下阳乃忙的少有回家，
　　“姐姐，你今天不去学校吗？”
　　雪之下雪乃主动的开口问道。
　　话音刚落，雪之下阳乃的手便是摸了摸妹妹的脑袋。
　　“今天得先去总武高一趟。”
　　雪之下雪乃感受到脑袋上的手，美眸习惯性的有些享受的眯起，腰肢下意识的塌了几分。
　　雪之下阳乃见状，手微微一僵。
　　“雪乃，你这是？”
　　雪之下雪乃这才是回过神来。
　　清冷的美眸之中浮现出几分羞怯，装作不经意的挪开了那泛起了淡淡绯红的俏脸。
　　刚才雪之下阳乃抚摸着她脑袋的动作，让她回想起了久世羽时常会对她进行的一些爱抚行为，下意识就做出了反应。
　　“最近黑雪乃的人格有点反复的迹象……”
　　她悠悠的说道，毫不犹豫的甩锅给了自己另一个人格！
　　“如果有问题的话，一定要及时告诉我或者久世大人！”
　　雪之下阳乃拿开了手，看着自己的妹妹认真的说道。
　　在她的注视之下，雪之下雪乃默默点了点头。
　　“我会去找久世同学看一下的……”
　　她出声应道，随即又在心中补充道。
　　“就今晩吧……”
　　雪之下雪乃清冷的眸子之中浮现出了淡淡的喜悦。
　　似乎是给自己的去找久世羽的行动找到了一个充分的理由！
　　“姐姐去总武高……是找久世同学吗？”
　　犹豫了片刻之后，雪之下雪乃开口问道。
　　“嗯，找久世大人有些事情。”
　　雪之下阳乃轻声回答道。
　　也并没有多说什么。
　　就像雪之下雪乃主动屏蔽家里财团的消息一般，雪之下阳乃也并不会将这些事情告诉自己的妹妹。
　　从很早开始，她便是选择替妹妹抗下这些事情，让雪乃能够在一个无忧的环境之下成长！
　　得到雪之下阳乃肯定的回答之后，雪之下雪乃陷入了沉默当中。
　　虽然她对于家中大事不甚知晓，但从姐姐和母亲对待久世羽的态度和称呼当中雪之下雪乃也隐约是知道了，母亲她们似乎是和久世羽达成了什么协议。
　　如今的久世羽和雪之下家族的联系极深，在她们家的地位极高！
　　对此，雪之下雪乃即是开心，又有些忧虑。
　　毕竟她这位雪之下家族的二小姐，似乎是要成为这唯一的“外人”了！
　　总武高内的一间会议室。
　　平冢静扭头看向身后的雪之下阳乃。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“这间会议室怎么样？”
　　雪之下阳乃环顾一圈，点了点头。
　　“虽然有些简单，也足够用了！”
　　平冢静闻言，顿时没好气的白了她一眼。
　　随即，她很是纳闷的问道。
　　“你个雪之下财团的大小姐，怎么得跑来我们学校借一间会议室呢？”
　　雪之下阳乃不假思索的说道。
　　“当然是为了让久世大人免得来回跑啊！”
　　平冢静闻言，俏脸微微一愣。
　　“久世大人？”
　　“久世羽帮你们除个灵，就在你们雪之下家族成太上皇了？”
　　平冢静对于雪之下阳乃对待久世羽的态度感到吃惊。
　　雪之下阳乃回头看向自己这位曾经的老师。
　　她之前就隐约发觉平冢静对待久世羽的态度并不止步于师生之间。
　　甚至，比起亦师亦友的关系还要更加的亲密！
　　“久世大人可不只是帮我们除了个灵。”
　　“久世大人和雪之下家族的如今的关系，小静你肯定是猜不到的……”
　　平冢静闻言，柳眉轻皱。
　　竟然肯定她猜不到，总不能还真成为了雪之下家族的太上皇了？
　　雪之下阳乃随意在一个座位上坐下。
　　“小静你这几天有听说过重返青春的药剂吗？”
　　平冢静摇摇头。
　　“最近学校再弄一些公益活动，忙的完全没有时间！”
　　“你说的这个重返青春的药剂……是什么新型的骗局吗？”
　　平冢静好奇的问道。
　　不过，话音刚落的她，便是对上了雪之下阳乃那微妙的眼神。
　　“怎么了？”
　　平冢静纳闷的看向她。
　　雪之下阳乃摇摇头，随即从口袋中掏出了一张鎏金纹路的卡片递给了平冢静。
　　“这是什么？”
　　“今晩由我们家举办的一个拍卖会的门票，小静你有时间可以过来看一看！”
　　“到时候，你就知道重返青春的药剂是什么了！”
　　平冢静收下了卡片。
　　这时，会议室的门敲响了。
　　“请进。”
　　雪之下阳乃刚张开口，便是被平冢静这个老师习惯性的抢先了。
　　下一刻，淡岛世理推开了会议室的门。
　　“阳乃小姐，桃喰小姐来了！”
　　说罢，她微微侧开了身体。
　　在她身后，站着两个身穿红色JK制服的银发美少女！
　　其中一位更是戴着银色的假面！
　　平冢静看到对方身上的制服，脑海中顿时浮现出一个名字。
　　百花王学园！
　　而百花王学院的学生会会长，便是百喰一族的当代家主，桃喰绮罗莉！
　　平冢静看着眼前这位少女，神色惊讶的问道。
　　“桃喰小姐？”
　　身为平冢家的大小姐，平冢静虽然经常逃各种家族里安排的晩宴，但也参加过几次。
　　其中，便是见过这位桃喰绮罗莉！
　　桃喰绮罗莉看了她一眼，唇角微微勾起。
　　“你是久世先生的班主任，平冢静老师吧！”
　　平冢静闻言，眼眸之中浮现出了茫然！
　　她可以肯定，桃喰绮罗莉是认识自己这个平冢家的大小姐的。
　　但是她却是称呼自己为久世羽的班主任……
　　也就是说，在桃喰绮罗莉的心中，她作为久世羽班主任这个身份的含金量，是要高于平冢家大小姐这个身份的！
　　意识到这一点的平冢静心中逐渐是浮现出了后知后觉的震惊。
　　久世羽救了雪之下雪乃，对雪之下家族有恩，所以雪之下阳乃尊重久世羽还情有可原。
　　但桃喰绮罗莉可是百喰一族的家主，论起身份，可是远高于雪之下阳乃！
　　但即便如此，平冢静也能感受到，桃喰绮罗莉对于久世羽是极为尊重的！
　　雪之下家族的继承人和百喰一族的家主齐聚在总武高的会议室……只是为了方便久世羽，让他不用来回跑？
　　联想到刚才雪之下阳乃的话语，平冢静的眼神逐渐变得微妙了起来。
　　“久世羽最近到底是做了什么事？”
　　此时，平冢静简直是抓心挠肝。
　　恨不得冲到久世羽面前刨根问底！
　　“小静，等下就麻烦你带久世大人过来了。”
　　平冢静闻言很无奈。
　　她身为总武高的高人气优秀教师，如今只能够给学生带路了。
　　离开会议室之前，平冢静没忍住问了一句。
　　“你们过来找久世羽是准备商讨什么？”
　　桃喰绮罗莉美眸看向了雪之下阳乃，看到对方并没有拒绝后，于是便是转头看向了平冢静。
　　那涂抹着妖异蓝色口红的唇微微翘起。
　　“不是商讨，是过来送久世先生一份礼物亡！”。

第九十五章摸着平冢静的良心
　　礼物？
　　一个需要雪之下家继承人和百喰一族家主共同献上的礼物？
　　平冢静在心中嘀咕着，但没有多问。
　　她离开了会议室，来到了高二【A】班。
　　站在教室的后门，她一眼便是看到了正在逗弄着九条艾莉莎的久世羽。
　　“这小子身边的美少女还真是多啊……”
　　脑海中回想起会议室里的雪之下阳乃和桃喰绮罗莉，平冢静嘀咕着。
　　连她都没注意，自己的语气之中泛着酸意。
　　“久世同学！”
　　平冢静轻喊一声。
　　教室内一众视线顿时往后看去。
　　久世羽看了一眼平冢静，起身朝着外面走去。
　　刚才他就收到雪之下阳乃的消息了，自然是知道平冢静过来找他是什么事情。
　　随即，平“一零零”冢静领着久世羽朝着会议室走去。
　　“你和百喰一族的桃喰绮罗莉什么关系？”
　　平冢静好奇的问道。
　　这下把久世羽给问住了。
　　他和桃喰绮罗莉也就上次的陨石事件当中有所交集。
　　两人之间似乎的确是没什么正当关系？
　　“应该是……赌友吧！”
　　久世羽想了想之后，给出了答案。
　　平冢静闻言，眉头顿时微微竖起，佯装生气道。
　　“在我面前提赌博，你是不把我当做老师是吧？！”
　　“怎么可能，小静可是我最爱戴的老师！”
　　虽然清楚这只是久世羽随口的奉承，但平冢静的心情还是显著的愉悦了几分！
　　“不过，你的赌术很强吗？”
　　平冢静好奇的问道！
　　百花王学园崇尚赌博，甚至用赌博之技来划分学生的三六九等！
　　桃喰绮罗莉能在百花王学园成为学生会会长，其赌术可是冠绝全校的！
　　能与其成为赌友的话，赌术自然不会太差。
　　久世羽闻言却只是摇了摇头。
　　“我只是运气比较好而已！”
　　说罢，他看到平冢静一脸不信的神情，顿时挑了挑眉。
　　“小静你要是不信的话，我们可以打个赌！”
　　“赌什么？”
　　“抛硬币！”
　　久世羽拿出了一枚硬币递给平冢静。
　　“规则很简单，我闭上眼睛，你自抛自接硬币，最后我来猜正反！”
　　平冢静来了点兴趣。
　　“赌注是什么？”
　　“一碗牛肉面吧！”
　　“好！”
　　平冢静接过硬币，看着久世羽闭上了眼睛之后，才是将硬币抛起。
　　啪！
　　平冢静用手背手心将硬币接住。
　　就连她自己都没有看清楚硬币的朝向，
　　“好了，你开始猜吧！”
　　平冢静轻声说道。
　　她话音刚落，便是看到久世羽睁开了眼睛，然后将手覆盖住了她的小手。
　　“你干什么？”
　　“吸取你的幸运值！”
　　“神神叨叨的！”
　　平冢静撇了撇嘴。
　　吸取幸运值什么的，她自然是不可能相信的！
　　三秒之后。
　　久世羽依旧是一动不动。
　　平冢静已经是能够感受到久世羽手心之中的温热了。
　　她甚至都有些怀疑，久世羽这是不是骗女生小手的手段了。
　　回想起来，她上一次和异性的亲密接触也是久世羽，在地铁上……
　　就在平冢静快要沉不住气的时候，久世羽终于是开口了。
　　“是反面！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　听到他随意的话语，平冢静连忙是将手拿开，硬币赫然是反面朝上。
　　平冢静美眸微微一顿。
　　“怎么样？”
　　看到少年似笑非笑的神情，平冢静又是和他赌了三次。
　　毫无例外，久世羽轻松猜中。
　　即便是不相信运气玄学的她，此时亦是有些怀疑了。
　　“我刚才把你今天的幸运值都吸空了，小静你今天可得小心点。”
　　“说不定会平地摔哦！”
　　听到久世羽调侃般，似乎是刻意激她的话语，平冢静当即是妩媚的白了他一眼。
　　“怎么可能……”
　　话音未落，她刚准备迈步，胸前却是骤然响起了崩线的声音。
　　白衬衫上的两颗纽扣被崩飞了。
　　平冢静诧异的低头看了一眼，脚下的高跟鞋又是踩中了掉落在地上的纽扣。
　　嗤的一声。
　　纽扣在地面上磨出了一条白线。
　　平冢静则是惊呼着失去平衡，身躯下意识的朝着久世羽那边倒去！
　　少年的气息涌入鼻尖。。。
　　平冢静的娇躯被久世羽稳稳的搂。
　　只不过，她似乎是感受到那挣脱束缚的地方似乎是被一手掌握了。
　　饶是看上去成熟御姐的平冢静，这也是二十多年来的第一次体验。
　　其俏脸顿时以肉眼可见的速度浮现出了绯红之色，心跳更是骤然加速跳动了起来。
　　“看，我就说了吧！”
　　“要不是我的话，小静你就直接平地摔了！”
　　听到久世羽的话语后，平冢静默默的起身，捂住了胸口。
　　她的手心隐约都能够感受到自己的心脏跳动。
　　“刚才久世羽也能摸到我的心跳吗？”
　　没来由的，平冢静脑海之中忽然是浮现出了这个念头。
　　随即，她平缓了下情绪，没好气的瞪了久世羽一眼。
　　“不是你吸取了我的幸运值才会发生这种事吗！”
　　“可是摸着良心说，这对于平冢老师来说，是幸运事件吧！”
　　久世羽的话语以及那笑吟吟的眼神，仿佛是揭开了她的某种想法。
　　而且……你摸着的是什么谁的良心？
　　让平冢静眼神都慌张的挪开了。
　　“阳乃她们就在前面的会议室，你自己过去吧……”
　　平冢静低头看了一眼自己拿敞开一半的领口。
　　就这么领着久1。6世羽过去的话，指不定会被人脑补出什么不可描述的剧情来呢！
　　“麻烦小静了。”
　　久世羽低头捡起平冢静的纽扣，递给她。
　　“小静等下走路可得小心点哦！”
　　平冢静闻言，眼角顿时微微抽动。
　　经过刚才久世羽那言出法随般的效果，她现在已经是不得不信了。
　　她一手捂住胸口，小心翼翼的朝着自己的办公室走去。
　　久世羽看着她那缓慢挪动的步伐，嘴角勾勒出一丝愉悦的弧度，低头看了眼自己的手掌。
　　“嗯，手感真不错！”
　　PS：看浅川的新本子冲昏了，周末一定戒冲给大伙爆更，做不到割以永治，给大家分享神秘代码了。

第九十六章桃喰绮罗莉的追随！
　　当久世羽走进会议室后，雪之下阳乃和桃喰绮罗莉当即起身看向她。
　　“久世先生！”
　　桃喰绮罗莉介绍着身后的面具少女。
　　“这位是我的姐姐，桃喰莉莉香。”
　　话音落下，桃喰莉莉香摘下了覆盖在脸上的面具，露出了一张和桃喰绮罗莉十分相似的脸蛋！
　　桃喰莉莉香和桃喰绮罗莉的性格几乎是完全相反！
　　只有戴上面具之后，她才能够隐藏住自己柔弱的性格，成为桃喰绮罗莉的左膀右臂！
　　“久世先生！”
　　她朝着久世羽微微鞠躬，声音稍显柔弱。
　　虽然她这是第一次见到久世羽，但这几天时间里却是听她的妹妹桃喰绮罗莉提过不知道多少次了！
　　按照桃喰绮罗莉的计划，似乎是要将整个家族的未来都压注在这位少年身上！
　　桃喰莉莉香的视线和久世羽接触，少年的眼神并不锐利，更是没有那种上位之人以势压人的气质。
　　让她对于久世羽的性22格生出了好奇。
　　久世羽坐了下来，目光看向桃喰绮罗莉。
　　“听阳乃说，桃喰小姐似乎是要送我一个礼物？”
　　桃喰绮罗莉轻点下巴，那妖艳的蓝唇微微勾起。
　　“不知道，久世先生对于四宫家族有兴趣吗？”
　　她的话音在会议室内落下，一旁的雪之下阳乃赫然是挑起了黛眉。
　　看向桃喰绮罗莉的眼神之中充满着惊诧！
　　她母亲努力了这么多年，外加上进化之家的助力，如今也才堪堪迈入顶尖财团的门槛。
　　而四宫家族，那可是当今霓虹最顶尖的几个财阀之一！
　　这种级别的家族，能够当做礼物送出来吗？
　　如果是其他人说的，雪之下阳乃只认为会是胡言乱语，但这话却是从桃喰绮罗莉这位百喰一族的家主口中说出。
　　还是当着久世羽的面，雪之下阳乃不觉得她会开玩笑。
　　“四宫家族可是顶尖财阀之一，即便是百喰一族，想要将其吞并也几乎不可能吧！”
　　雪之下阳乃质疑的开口问道。
　　桃喰绮罗莉看向她，继续说道。
　　“一年前的话，的确如此！”
　　“但如今四宫雁庵重病卧床，四宫黄光不堪重用，短短时间四宫财团的内部腐败就触目惊心！”
　　“外加上四宫家曾经的支脉四条家回归，对四宫家发起强劲的攻势，如今的四宫家族看似强壮，实际已然是千疮百孔！”
　　“最关键的是，四宫黄光竟然蠢到试图挑拨英雄，染指雪之下财团的新药剂！”
　　雪之下阳乃美眸微微闪动。
　　这一点，昨天她已经是从居合庵几位英雄口中得知。
　　只不过，他们只是猜测有可能是四宫财团的手笔。
　　桃喰绮罗莉则是直接确定了！
　　她美眸看向久世羽，由衷的说道。
　　“久世先生可能不知道，你如今在英雄协会内是拥有着极高的名望！”
　　“不仅是那几位S级英雄对你极为认可，协会背后的财团，亦是想要与你交好！”
　　“在这种情况下，四宫黄光的动作无疑是触怒了所有人的利益！”
　　“我们只要稍微运作一下，有很大机会将四宫财团驱逐出英雄协会！”
　　“届时，我有信心拿下四宫财团，将其奉给久世先生！”
　　久世羽闻言，只是饶有兴趣的看向桃喰绮罗莉。
　　“桃喰小姐，那你忙前忙后做这么多，想要得到什么呢？”
　　久世羽的话直指核心。
　　桃喰绮罗莉微微抬起美眸，那冰蓝色的瞳孔之中，赫然是浮现出了狂热之色！
　　“我想要的，是一个追随久世大人的名额！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　话音落下，不仅是雪之下阳乃，就连桃喰绮罗莉背后的桃喰莉莉香，亦是有些不敢相信的看向自己的妹妹！
　　毫无疑问，这是一场豪赌！
　　别看桃喰绮罗莉把拿下四宫财团说得这么轻松，但瘦死的骆驼比马大！
　　即便是四宫财团真的被逐出英雄协会的利益集团了，百喰家族想要吞下，也绝对是要伤筋动骨！
　　即使如此，桃喰绮罗莉依旧是将四宫家族当做了一个筹码，一张门票！
　　一张能够踏上久世羽这艘船的门票！
　　桃喰莉莉香嘴唇微动，却是没有说出话，只是神情复杂的看向久世羽。
　　看来，在桃喰绮罗莉的心中，这位少年的重量超乎了所有人的想象！
　　而雪之下阳乃则是看向了桃喰绮罗莉，眼神之中满是震惊。
　　此时，桃喰绮罗莉的举动，比780起她母亲还要更加疯狂！
　　要知道，桃喰绮罗莉是想要追随久世羽，那么她拿出的筹码可不仅仅是四宫家族，还有同为顶尖家族的百喰一族！
　　俗话说得好，船大难掉头！
　　越是庞大的财团和家族，其行事就越僵化和缓慢，只会依据着以往成功的常规路径继续前行着。
　　桃喰绮罗莉这几乎是抛弃了按部就班的发展路线，一头扎进了九死一生的捷径当中！
　　但雪之下阳乃不得不承认，桃喰绮罗莉选对了！
　　除了震惊之外，雪之下阳乃对于这名少女也生出了佩服之心！
　　年龄比自己小，却能够成为百喰一族的家主，掌舵着这么庞大的一个家族，不是没道理的！
　　不仅是眼光毒辣，就连决策也十分的果敢！
　　久世羽和桃喰绮罗莉对视着。
　　他能够感知到，少女那孤注一掷的豪气以及自信！
　　不仅是对自己的自信，更多的是对他的自信！
　　久世羽见状，唇角微微翘起。
　　“你的礼物，我收下了！”

第九十七章想要成为榨汁姬的少女
　　离开总武高，回到自家车内后，桃喰莉莉香才是忍不住的看向桃喰绮罗莉问道。
　　“你的决策，族里的老人知道吗？”
　　桃喰绮罗莉闭着美眸，淡然的声音透露出几分冰冷。
　　“指望那群迂腐的老家伙，家族早就已经灭亡了！”
　　桃喰莉莉香看着自己这位强势的妹妹，美眸微微闪动。
　　在这一点上，她还是认同桃喰绮罗莉的。
　　家族里的那些老人几乎都是贪生怕死之辈，早已无力掌舵百喰一族这艘大船。
　　若不是桃喰绮罗莉的横空出世，百喰一族早已是走向了没落之中。
　　这样的天纵奇才，却是愿意拉上百喰一族去追随一位少年……
　　桃喰莉莉香脑海中浮现出久世羽的身影。
　　截止到目前，久世羽给她的印象更多是还是一个俊朗随和的高中少年。
　　“我相信你！”
　　桃喰莉莉香点了点头。
　　对于自己这位妹妹的能力和眼光，她是绝对信任的。
　　桃喰绮罗莉的美眸缓缓睁开，那是一种绝对冷静的理智和无比疯狂的赌欲所交织的眼神！
　　“或许，这将是唯一的机会！”
　　她淡声说道。
　　陨石事件中，久世羽所展现出来的震撼实力已然是让她臣服！
　　事后她就想尽其所能去拉拢久世羽了。
　　奈何，她没想到雪之下家族早已捷足先登！
　　如今，有久世羽坐镇的雪之下家族几乎是拥有了媲美于英雄协会的超凡力量！
　　重返青春的药剂，更是足以让所有资本疯狂，雪之下家族可以借此交换到几乎任何物质和资源！
　　至此，雪之下家族已然是踏上了登天之路！
　　而这一切，皆是久世羽所带来的！
　　从雪之下财团的晩宴回去之后，桃喰绮罗莉便是理清了这一切。
　　震撼惊叹之际，亦是感到可惜！
　　对于已经扶持起雪之下家族的久世羽来说，此时的百喰一族已经没有能够打动他的筹码了！
　　直到得知四宫黄光挑拨英雄去雪之下财团后，桃喰绮罗莉看到了筹码！
　　一个或许能够打动久世羽的筹码！
　　所以才会有了今天的这场谈话。
　　事实证明，她赌对了！
　　此时，一旁的桃喰莉莉香轻声道。
　　“不过，我们真的能将四宫财团啃下来吗？”
　　桃喰绮罗莉低头看着自己拿圆润有光泽的指甲。
　　“只要将四宫家族驱逐出英雄协会，以四宫黄光那家伙的能力，是守不住四宫财团的！”
　　“可惜，将四宫家逐出英雄协会应该很难吧……”
　　桃喰莉莉香迟疑的开口。
　　在她的印象当中，英雄协会可从未发生过这种事情！
　　桃喰绮罗莉闻言，嘴角勾起几分弧度。
　　“不，这是最简单的一环！”
　　“只有手中有枪的人，才知道枪的可怕！”
　　作为英雄协会的利益集团之一，她对于其余家族的想法是再清楚不过了！
　　久世羽的实力连S级英雄都感到震撼，而且有好几位S级英雄受过久世羽的恩惠，这种存在他们是万万不敢得罪的！
　　也就只有四宫黄光这种蠢货会自作聪明的去招惹雪之下财团。
　　“让其他各族准备好蚕食四宫财团吧！”
　　桃喰绮罗莉凝声说道。
　　总武高。
　　“久世大人，桃喰绮罗莉真的能吞下四宫财团吗？”
　　“从她的口吻来看，应该是十拿九稳吧。”
　　听到久世羽的话语，雪之下阳乃有些惊讶的仰头抬眸。
　　她没想到久世羽竟然如此看好桃喰绮罗莉。
　　“怎么，有很奇怪吗”
　　久世羽抚摸着雪之下阳乃那柔顺的发丝。
　　“桃喰绮罗莉看似是个疯狂的赌徒，但她能够一路赢到今天的位置，对于人心和形势的把控，已经远超常人了！”
　　“从四宫家挑拨英雄开始，他就已经成为了盘中餐了。”
　　“区别只是被谁吞掉了！”
　　久世羽淡淡的说道。
　　他本来也不准备留四宫家的，不过既然桃喰绮罗莉毛遂自荐，那他也懒得浪费自己的精力了。
　　雪之下阳乃美眸微微闪动。
　　从结城夫人到桃喰绮罗莉，如今想要追随久世羽的家族愈发庞大了。
　　即便是雪之下家族如今已经是久世羽的“嫡系”，雪之下阳乃脑海中浮现出或妖艳，或温柔的桃喰姐妹，心中难免浮现出了些许的危机感。
　　这般想着，雪之下阳乃那张国色天香的脸蛋再度埋了下去。
　　直到铃声几度响起之后。
　　两人才是从yi笼霓)玐俬漆④⑸琉=会议室里走出。
　　正好是撞见了下课后回办公室的平冢静。
　　“你们商谈了这么久？”
　　平冢静挑了挑眉。
　　视线落在了一旁的雪之下阳乃身上。
　　看到对方气色饱满红润的俏脸，不禁感慨。
　　“不愧是年轻人，工作了一两个小时还精神饱满！”
　　“我现在上两节课都累得要死！”
　　雪之下阳乃闻言，耳根微微泛红。
　　做是做了挺久，不过不是工作……
　　雪之下阳乃随即就离开了总武高。
　　晩上是重返青春药剂的首次拍卖，她还得回去做一些准备工作。
　　下午。
　　高三【D】班！
　　放学铃响起之后，早已经是按耐不住的霞之丘诗羽直接从座位上站了起来。
　　“霞之丘同学？”
　　讲台上的老师都有些诧异的看向了她。
　　“抱歉老师，我有急事！”
　　霞之丘诗羽朝着老师微微点头之后，提着书包直接离开了教室。
　　老师见状，也只是无奈的摇了摇头。
　　霞之丘诗羽可是班上唯一一位能够进入年级前五的学生。
　　在总武高这所以升学为目标的学校里，学习好就是可以为所欲为！
　　本想拖堂几分钟的老师只好是对着一众学生们说A尔咎妻锍P#究⑴傘吧琉月漪道。
　　“今天就先下课吧！”
　　“噢耶！”
　　随着一阵阵欢呼声，学生们纷纷是冲出了教室。
　　而此时，霞之丘诗羽已经是快到楼下了。
　　她那双微微透肉的黑丝包裹着的长腿快速不断的落在楼梯上，连带着裙摆和大腿的软肉不断的跳动着。
　　走到楼下后，她立马朝着校外走去。
　　町田苑子告诉她，今天下午她所憧憬的那位羽毛老师会前往不死川的编辑部！
　　这可是千载难逢的机会，她自然不能错过！
　　为此，霞之丘诗羽准备了羽毛老师作品当中自己最喜欢的一部，希望能够要到个签名！
　　不死川文库距离总武高只有不到两公里的距离，步行过去也就二十分钟。
　　霞之丘诗羽经常会和町田苑子在不死川文库旁边的咖啡店探讨剧情，所以对于编辑部的所在地算是轻车熟路了。
　　少女背着包走在路上，来往的大多都是总武高的学生。
　　经过的学生们视线不由自主的就会落在霞之丘诗羽的身上。
　　无论是及腰的黑发，还是透光黑色美腿，以及犯规级的丰腴曲线和文静的美人长相……这些无疑都在挑动着少年们的青春之心。
　　霞之丘诗羽倒是习惯性的将所有视线都屏蔽了。
　　此时的她在心中畅想着羽毛老师会是什么样的人。
　　几年之前，她正是在羽毛老师那有趣的文字引导之下，才是逐渐成为了文学少女，最后一头扎进了轻小说的圈子里。
　　羽毛老师在轻小说界拥有着泰斗般的地位，无数人对其的评价极高！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　甚至有很多人认为，把羽毛老师称之为是轻小说界的泰斗都是贬低他了！
　　以他的实力，完全可以会成为文学界举足轻重的人物！
　　毕竟，羽毛老师也成发表过让文学界都为之震动的《挪威的森林》《人间失格》这种作品！
　　不过，相比起那种厚重的文字，她更加喜欢羽毛老师俏皮的轻小说！
　　正所谓，见字如面！
　　最初在霞之丘诗羽的想象当中，羽毛老师应该是那种留着错落的胡须，有着一双看透世间但却依旧炯炯有神的双眸的大叔。
　　只不过，上次和町田苑子聊过之后她才得知，羽毛老师竟然是一位只比她大五六岁的年轻人？
　　这给她脑海之中原先的大叔形象蒙上了一层神秘的面纱！
　　让她对于羽毛老师的真实模样更加好奇了！
　　嗤！
　　“小心！”
　　就在这时，轮胎与地面摩擦发出的刺耳声和路人的提醒骤然响起。
　　霞之丘诗羽下意识的抬起头，只见一辆失控的黑车已经是近在咫尺。
　　少女的大脑一片空白。
　　还没等她反应过来，一只手忽然是抓住了她的手臂，霞之丘诗羽猛然被往后拉了一下，撞入了少年坚实的胸膛中。
　　嘭！
　　黑车车头撞在了路边的围墙上，堪堪与霞之丘诗羽的裙摆插身而过！
　　“谢，谢谢！”
　　霞之丘诗羽有些惊魂不定的后退一步，朝着眼前的少年道谢！
　　“没事就行。”
　　看着少年离去的背影，霞之丘诗羽轻呼一口气，快步迈了两步，追了上去。
　　“你是高二的学生吧？”
　　霞之丘诗羽视线在对方俊秀的脸蛋上停留了片刻，随即落在了他领口处蓝色的系带，轻声开口问道。
　　“嗯，学姐有什么问题吗？”
　　“学弟君能告诉我你的名字吗？下次见面我好好谢谢你！”
　　霞之丘诗羽略带几分郑重的说道。
　　若不是眼前的学弟的话，她刚才被黑车撞到的话，最轻也得骨折！
　　那就直接错过了和羽毛老师见面的机会了！
　　“久世羽！”
　　“我期待着下次见面学姐的谢礼哦！”
　　久世羽的话音刚落，一辆车停在了他的身边。
　　霞之丘诗羽还没来得及问他的班级，久世羽就已经是上车离开了。
　　看着车辆逐渐远去，霞之丘诗羽抿了抿樱唇。
　　“我还没说我的名字呢！”
　　霞之丘诗羽美眸之中有些无奈。
　　久世羽这干净利落的离开甚至让她对自己的颜值产生了些许怀疑。
　　“算了，回去让老师查一查他是那个班的吧！”
　　霞之丘诗羽摇摇头，继续朝着不死川文库编辑部快步走去。
　　十多分钟后。
　　霞之丘诗羽发现不死川文库门口已经是堵得水泄不通了！
　　有高喊着要给羽毛老师生猴子的……
　　有拉着最爱羽毛老师横幅的……
　　有COS羽毛老师作品热门角色的……
　　“这是发生什么了？”
　　霞之丘诗羽惊讶的喃喃道。
　　不死川文库的大门已经是被里三层外三层围堵住了，根本没有进去的可能。
　　霞之丘诗羽只好是拨打了町田苑子的电话。
　　“半个小时前不知道是谁把羽毛老师今天下午会过来的消息发到了网上，现在还不知道有多少人正在往编辑部赶来呢……”
　　听到町田苑子无奈的声音，霞之丘诗羽心中一跳。
　　“那，羽毛老师今天不过来了？”（诺了赵）
　　“他已经过来了……”
　　霞之丘诗羽隐约是能够听到町田苑子那惊叹不已的语气。
　　“你绕到隔壁的地下车库，我接你上去！”
　　霞之丘诗羽没有多问，直接前往地下车库。
　　很快，便是看到了町田苑子的身影。
　　“羽毛老师已经到了吗？”
　　刚一见面，霞之丘诗羽便是迫不及待的问道。
　　町田苑子点了点头。
　　随即，她用震撼而又神秘的语气说道。
　　“你见到羽毛老师的话，肯定是会吓你一大跳的！”
　　町田苑子的话语瞬间就吊起了霞之丘诗羽的好奇心！
　　“羽毛老师在会议室，等下他还要和插画老师商谈，你现在这边休息吧……”
　　町田苑子带着霞之丘诗羽来到了一个休息室。
　　只不过，刚进入休息室，她便是看到一个娇小的少女在一个干练女编辑的怀抱之中不断的挣扎着。
　　“放开我，我要去见羽！”
　　霞之丘诗羽看着少女，美眸之中闪过精光。
　　她认识这位少女，被誉为天才少女作家的可儿那由多！
　　霞之丘诗羽好奇的看向町田苑子，后者顿时无奈的摇摇头。
　　“羽就是羽毛老师！”
　　霞之丘诗羽精神顿时一震。
　　从可儿那由多的语气之中，她似乎是和羽毛老师很熟？
　　在好奇心的趋势之下，霞之丘诗羽好奇的问了一句。
　　“可儿老师和羽毛老师很熟吗？”
　　可儿那由多顿时扭头看向霞之丘诗羽，那湛蓝色的眸子微微审视了下文静和美艳并存的霞之丘诗羽。
　　她美眸微眯，随即毫不犹豫的说道。
　　“那当然，我可是羽的榨汁姬物！”。

第九十八章女儿傲娇？妈妈我直球喽
　　“那当然，我可是羽的榨汁姬！”
　　看着眼前这位娇小可爱的银发少女说出如此之大胆的话语，霞之丘诗羽直接瞪大了美眸。
　　可儿那由多，不死川文库旗下颇具人气的美少女作者。
　　其作品《白色季节》等季节四部曲，斩获了极为优秀的销量，直接让她迈进了畅销轻小说作家的行列之中！
　　毕竟是属于同一文库下的作者，霞之丘诗羽对其还是略有耳闻的。
　　但实在是没想到，这位和自己年龄差不多的少女竟然是如此豪放……
　　可儿那由多的编辑更是俏脸绯红的捂住了她的嘴，神情尴尬的看了眼霞之丘诗羽。
　　“她瞎说的……”
　　随即拉着可儿那由多连忙是回到了后面的沙发上，略带哀求的对着少女说道。
　　“可儿老师，羽毛老师还有其他事情，你就先在这里等一下吧！”
　　可儿那由多嘟了嘟嘴，双手抱臂，挤压着那和她样貌不符的酥胸。
　　“那好吧……”
　　话音刚落，她的视线看向了一旁的霞之丘诗羽，眸子上下扫视了一番这位黑长直美少女。
　　町田苑子直接开口介绍道。
　　“这位是我负责的老师，《恋爱节拍器》的作者，霞诗子老师！”
　　说罢，她的手机忽然是嗡的响了起来，町田苑子连忙打开一看，备注名为柏木英理的电话。
　　“我还要去接人，霞诗子老师你就先在休息室坐一下吧！”
　　说罢，她快步离开了休息室。
　　霞之丘诗羽目送她离开，随即可儿那由多的声音传入耳中。
　　“你认识羽，也就是羽毛老师吗？”
　　霞之丘诗羽摇摇头，如实回答道。
　　“羽毛老师只是我很敬仰崇拜的作家。”
　　霞之丘诗羽敏锐的发现，在自己的话音落下之后，可儿那由多那双湛蓝色美眸之中的警惕瞬间就消失了。
　　反而是换上了一副欣喜的神情。
　　“你是羽的书迷？”
　　随即，出乎霞之丘诗羽的意料，可儿那由多竟然一脸自豪的开始和她讨论着羽毛老师的小说了。
　　“她刚刚以为我和羽毛老师有什么特别的关系，所以在防备着我？”
　　霞之丘诗羽思绪微动，理157清了其中的逻辑关系。
　　不过，这也让她更加好奇可儿那由多和羽毛老师的关系了。
　　不死川文库外的街道。
　　刚刚从车上下来的泽村英梨梨看着那几乎是要将道路都堵塞住的人群，呆住了。
　　“怎么这么多人？”
　　穿着妹妹COS制服的泽村小百合见状，有些埋怨的说道。
　　“羽毛老师要来编辑部的消息在各大论坛，粉丝群里都传开了！”
　　“都怪你在学校磨磨唧唧的，这下好了，我们都挤不进去了！”
　　泽村英梨梨无奈而又无语的看了眼自己的妈妈。
　　后者穿着动漫中妹妹的国中COS制服，而她穿着总武高的高中制服。
　　明明是母女，此时看上去，她倒是成为姐姐了……
　　不过还好此时粉丝们一个个都穿着更加夺目的COS服，泽村小百合的COS服相比之下都显得朴素了很多！
　　回头看了眼还在陆续朝着这边赶来的粉丝，泽村英梨梨拿出了手机。
　　“先联系一下编辑那边吧……”
　　挂断电话之后，泽村母女悄悄的溜到了地下车库。
　　看到了不远处身穿职业OL装的御姐。
　　“町田编辑？”
　　泽村英梨梨试探性的轻喊了一声。
　　町田苑子闻言转身看向了她们，快步朝着她们走来。
　　泽村英梨梨顿时松了一口气。
　　“柏木老师，抱歉让你多绕了一下！”
　　泽村英梨梨刚是抬起手，便是看到町田苑子直接无视了她，一把握住了身旁妈妈的双手。
　　少女瞬间茫然的僵在了原地。
　　“柏木老师实在是太有心了，竟然还穿着经典的COS服过来！”
　　“刚才恍惚之下，我还以为是动漫里的妹妹走出来了！”
　　町田苑子由衷的称赞道。
　　泽村小百合亦是被夸得笑靥如花，手掌轻抚脸蛋。
　　“阿拉阿拉……”
　　她眯着美眸，用余光瞥了一眼自己那几乎要石化的女儿，有些好笑的开口说道。
　　“谢谢町田女士的夸奖，不过柏木老师不是我哦。”
　　町田苑子闻言，眼神一愣。
　　虽然她没见过柏木英理，但根据埃罗芒阿老师的信息，柏木英理是一名美少女没错啊……
　　町田苑子视线微微挪动，看向了一旁表情僵硬的泽村英梨梨，似乎骤然间意识到了什么。
　　“我才是柏木英理……”
　　泽村英梨梨的声音之中甚至是带上了几分委屈。
　　气氛，瞬间陷入到了极度的尴尬当中。
　　“抱歉，抱歉，柏木老师实在是太抱歉了！”
　　町田苑子俏脸浮现出几分尴尬的羞红之色，对着泽村英梨梨连连鞠躬。
　　“实在是你们姐妹太相似了，我一时之间没有分辨出来……”
　　町田苑子话音落下，泽村英梨梨的俏脸又是一僵，而泽村小百合脸上的笑意更浓了！
　　“有什么问题吗？”
　　町田苑子小心翼翼的问道。
　　“没……没什么，我们赶紧上去吧……”
　　泽村英梨梨心累的说道。
　　她总不能澄清这位是自己的妈妈吧……那也太丢人了！
　　早知道，她就不应该让泽村小百合跟着一起过来！
　　在这奇怪的氛围之下，町田苑子领着母女两人进入了电梯里。
　　这时，町田苑子忽然是想起了什么，笑着看向泽村英梨梨。
　　“柏木老师之前就和羽毛老师是熟人吧，不然拿出来的人设图怎么会这么巧！”
　　今天久世羽来到编辑部之后，着实是把町田苑子给震惊到了。
　　写书近十年，在轻小说界，文学界都有着赫赫名声的羽毛老师竟然是和霞之丘诗羽同一个高中的学生！
　　也就是说，久世羽处女作发布的时候，他那个时候还只是个小学生而已……
　　对此，町田苑子只能感慨天才的高度不是凡人所能够度量的。
　　不过，久世羽那张俊秀的脸庞同样是惊到了町田苑子！
　　其模样赫然和柏木英理给出的男主人设图一模一样！
　　所以，町田苑子自然而然的就猜测这两人应该是熟识。
　　不然怎么可能会有如此巧合的事情……
　　而且，她也注意到了，泽村英梨梨穿着的赫然也是总武高校服。
　　这让她更加肯定了心中的猜测！
　　然而，她话音刚落，泽村英梨梨便是歪了歪脑袋，那金发双马尾从肩上垂落。
　　“町田编辑，我从来没有见阅〤〬--漪尹琦流=印傘〙⑵/②「揪（二）过羽毛老师啊？”
　　“你说的人设图是有什么新的问题吗？”
　　町田苑子看她的神情不是作假，眼神顿时一跳。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“不会吧……”
　　骤然间，她发现情况似乎是变得复杂了起来。
　　“算了，等下和羽毛老师见面再谈吧。”
　　她略带古怪的说道。
　　随即领着两母女走出电梯，朝着久世羽所在的会议室走去。
　　泽村英梨梨有些奇怪，不过这情绪很快就抛之脑后。
　　马上她就得和羽毛老师见面了！
　　泽村英梨梨心中略微有些激动，毕竟她也算是羽毛老师的书迷！
　　就在这时，她发现自己的手被泽村小百合紧紧的抓住了。
　　扭头看去，泽村小百合看上去比她要激动多了……
　　“等下你可别乱说话……”
　　泽村英梨梨有些不安的说道。
　　她发现自己的妈妈在羽毛老师的事情之上，纯纯的就是一个小迷妹。
　　自己要是不控制着她的话，指不定会做出什么出格的事情来！
　　她对着泽村小百合的警告还未结束，町田苑子已经是领着她们推开了会议室的大门。
　　会议室内，一个少年坐在沙发上，正捧着一本名为《恋爱节拍器》的小说翻看着。
　　“羽毛老师，柏木老师来了！”
　　随着町田苑子的话音落下，少年和少女的视线相接。
　　在看着这张熟悉的不能够再熟悉的俊秀脸庞，泽村英梨梨的瞳孔骤然收缩，大脑轰然一声。
　　直接宕机！
　　而泽村小百合亦是瞪大了美眸。
　　有些难以置信的看向了眼前的少年。
　　“这是羽毛老师？”
　　她扭头看向町田苑子。
　　看到她们这熟悉的反应，町田苑子有些相信她们是第一次见久世羽了。
　　“是的，如假包换就是羽毛老师！”
　　“那么……他的骨科神作是在……”
　　“是在八岁的时候写的”
　　久世羽轻声说道。
　　泽村小百合闻言，向久世羽的美眸之中满是惊叹！
　　她怎么也想不到，自己熬夜追更的轻小说作者，在当年竟然只不过是一个小学生！
　　当时以为母亲的她，竟然是被小学生的文字作品撩拨的心潮澎湃？
　　想到这里，泽村小百合看着眼前的俊秀少年忽然是感觉好像更激动，更喜欢羽毛老师了……
　　“柏木老师，你之前真的没见过羽毛老师吗？”
　　“说不定在学校或者哪里见过？”
　　町田苑子按捺不住心中的好奇看向泽村英梨梨问道。
　　听到她的声音，泽村英梨梨此时才是逐渐回过神来。
　　她终于是明白刚才町田苑子在电梯里的那一番话的含义了。
　　这个世界上竟然是有着这么巧合的事情！！
　　她给主角画出来的人设图，竟然长得和作者一模一样！
　　难怪一贯不露面的羽毛老师这次会约她出来商议人设图的事情……
　　更关键的是，上周末她还在漫展上撞见了久世羽。
　　而且还是穿着人家处女作的女主COS……
　　以那种极度害羞的方式……
　　这时，泽村英梨梨脑海之中浮现出了当时久世羽说的哪一句：
　　咖啡的清香！
　　想到这里，少女那饱满的大腿紧紧的并在一起，娇躯略微有些酥麻之感。
　　久世羽看向泽村英梨梨，隐约是回忆起了那鼻尖触及到了柔软。
　　“之前似乎在漫展……”
　　久世羽用这个话题揶揄一下泽村英梨梨，后者听到漫展两字，娇躯仿若是触电般的一颤。
　　“没有！”
　　“羽毛老师肯定是认错了！”
　　“漫展什么的，我根本没去过！”
　　泽村英梨梨条件反射般的否认三连，直接打断了久世羽的话语！
　　不过，却是引来了一旁町田苑子狐疑的眼神。
　　这简直是教科书般的傲娇欲盖弥彰啊！
　　就在这时，旁边的泽村小百合一步迈出。
　　兴奋的冲到了久世羽的面前。
　　“羽毛老师！”
　　“我叫泽村小百合，是英梨……额，柏木老师的妹妹，是你忠实的书迷！”
　　泽村小百合？
　　妹妹？
　　久世羽看着近在咫尺的俏脸，眉头微挑。
　　穿着妹妹COS服的泽村小百合的确是将身上那成熟女性的韵味压下去了不少。
　　再加上那几乎看不出年龄的俏脸，如果不知道这个名字和英梨梨的关系的话还真会被她唬住。
　　不过久世羽只能是在心中感慨，泽村母女玩得这么花吗？
　　“谢谢你的喜欢。”
　　久世羽也不好直接拆穿她。
　　从她美眸当中的眼神来看，久世羽确信她的确是自己的书迷！
　　“我们能够合影一张吗？”
　　“放心，我肯定不会传出去的！”
　　听到泽村小百合话语，久世羽点点头。
　　下一刻，他只感觉一阵香风涌入鼻尖，手臂陷入了并不明显的柔软当中。
　　泽村小百合竟然是直接抱住了他的手臂。
　　两人用一种甚至可以称之为亲密的姿势贴在了一起。
　　直接看呆了一旁的泽村英梨梨。
　　看着自己妈妈的举动，她有心阻止，却是不知道如何开口。
　　看着泽村小百合垫着脚尖，另一只手举着手机，泽村英梨梨的心中泛起了一种奇怪的情绪。
　　“为什么会变成这样呢？”。

第九十九章萝莉脸蛋，御姐身材的极品少女
　　“羽毛老师你看我COS的妹妹怎么样？”
　　“对了，不仅是COS服，我还带了一些珍藏的周边……”
　　泽村英梨梨看着自己的妈妈不知道从哪里掏出来一堆周边一一展示给久世羽看，整个人都快傻眼了。
　　之前在车上，她竟然没有发现泽村小百合还带了这些东西！
　　町田苑子在一旁看了几眼，讶异的开口说道。
　　“小百合妹妹还真是忠实粉丝，这几个周边都是七八年前发售的，买二手的话得花不少钱吧！”
　　“还好吧，我算是捡漏了……”
　　泽村英梨梨听着自己妈妈直接承认了的语气，白皙的额头之上蹦出了黑线。
　　什么二手啊！
　　这些周边一发售的时候这女人都疯狂买了一堆，珍藏了不洱久奇留⑨.伊（三）爸刘月?/漪-~知道多少年了！
　　泽村英梨梨怕自己再看下去，会忍不住揭穿泽村小-百合的身份了。
　　她轻咳一声，说道。
　　“我们还是进入正题，讨论下人设图吧-……”
　　说罢，她将还恋恋不舍的泽村小百合从久世羽的身旁拉开。
　　“那我就不打扰你们交流了，有什么需要直接喊我就行，我就在隔壁！”
　　町田苑子看了久世羽一眼，随即退出了会议室。
　　泽村英梨梨则是用危险的眼神看向了泽村小百合。
　　“妈……妹妹，你也给我出去吧！”
　　她恶狠狠的说道，随即将一步三回头的泽村小百合给推出了会议室！
　　砰的一声关上门，泽村英梨梨心中才是舒坦了一些。
　　“想做妹妹，就别怪姐姐我不客气了！”
　　她轻哼一声，坐了去。
　　随即从背包当中拿出了一叠画稿。
　　“这是我昨晩精修过后的草稿……”
　　第一张赫然是主角的人设图。
　　不拿出还好，这当着久世羽的面拿出来，不知道的还以为是照着他画的肖像素描！
　　泽村英梨梨的神情顿时一僵。
　　抬头一看，正好是对上了久世羽那是耐人寻味的眼神。
　　尤其是久世羽还接过来仔细的翻看了起来。
　　这让少女尴尬到耳根都开始微微发红。
　　“我应该称呼你为柏木英理老师，还是泽村英梨梨同学？”
　　而久世羽的第一句话，让泽村英梨梨差点是头皮炸开！
　　“啊？”
　　她猛然抬起头，有些不敢相信的看向久世羽。
　　“你，你你认识我？”
　　“美术部的王牌画家，校园的人气美少女，认识也不奇怪吧。”
　　久世羽耸耸肩。
　　刚刚因为妈妈的举动而扰乱了思绪的泽村英梨梨这才是意识到，眼前的羽毛老师是和她同一个学校的学生！
　　也就意味着，她本子画师的身份，完完全全的暴露在了这位少年的面前。
　　丸辣！
　　一切都丸辣！
　　泽村英梨梨俏脸苍白，双目无神！
　　仿佛看到了自己悲惨的未来。
　　久世羽以暴露她本子画师的身份做要挟，让她打白工，让她做女仆，让她当牛做马……
　　最后，还觊觎她那无限美好的肉体！
　　“柏木英理老师，不想你本子画师的身份被全校人知道的话……”
　　耳旁，仿佛已经是响起了经典台词。
　　作为本子画师的她此时脑海中直接浮现出了自己被任意摆弄的那一幕幕。
　　温柔的臂膀将她按在结实的胸膛上，俊秀的脸庞与她耳鬓廝磨……
　　脑海中的脑补推进着，泽村英梨梨忽然是发觉，好像，还挺不错？
　　“柏木英理老师？”
　　久世羽的声音传入耳中。
　　不知何时起俏脸已然是浮现出些许红潮的少女骤然回过神来。
　　她双手交叉塞入紧紧夹住的大腿肉之间，侧身微微远离久世羽。
　　“我，我是不可能任由你摆布的！”
　　久世羽眼中闪过一丝愕然。
　　他还什么都还没说呢！
　　不过，从少女的神情当中，他倒是隐约猜测到了泽村英梨梨刚才脑子里想象了些什么东西。
　　只能说不愧是本子画师，带上了有色眼镜，那么看什么都是带颜色的。
　　只是。
　　泽村英梨梨都戴有色眼镜看他了，他不做点什么，岂不是让泽村英梨梨白白脑补了一番？
　　“这么说，柏木英理老师是不担心自己本子画师的身份暴露了？”
　　久世羽淡然的开口。
　　话语落在泽村英梨梨的耳中，她又是傻眼了。
　　不是！
　　怎么幻想成真了？
　　事情真的按照她脑海中的剧情开始走了？
　　看着久世羽那深邃的眼神。
　　一想到身份曝光之后，自己苦苦经营多年的校园人设就要毁于一旦，泽村英梨梨，心中一紧。
　　相比之下，久世羽之前就和她有过极为亲密的举动。
　　后者的颜值也完全是长在了她的审美点上，不让她怎么可能会画出一模一样的主角人设图呢？
　　泽村英梨梨脑海中都浮现出了某些办公室play剧情了，她俏脸绯红无比的扭过头，轻声说道。
　　“温，温柔一点的话，也，也不是不可以……”
　　随即猛地闭上了眼睛，甚至用力过度，睫毛在微微颤抖着。
　　她隐约感觉，下一刻久世羽的手就是要落在自己的身上了。
　　这一幅待君采摘的姿态，看的久世羽都感觉自己才是被占便宜的那个猎物。
　　久世羽抬头看了一眼高挂在会议室的摄像头，没有做出动作。
　　“那就看你以后在学校里的表现了。”
　　久世羽的声音传入耳中，泽村英梨梨那紧绷着的娇躯才是骤然放松了下来。
　　心中，甚至还有些莫名的失望。
　　“他更喜欢在学校里？”
　　泽村英梨梨的心中闪过这个想法。
　　这时，久世羽将手中的人设稿放下，说道。
　　“主角的外貌大改一下，其他角色的没有什么问题了！”
　　“哦……啊，就这些吗？”
　　泽村英梨梨下意识应了一声之后，又有些不相信的抬头看向久世羽。
　　毕竟她也只是第一次担任插画师，还是羽毛老师的作品，插画要求高也是理所当然的。
　　而且都线下会面商议插画人设，泽村英梨梨已经是做好了各种改动的情况了。
　　“英梨梨同学不愧是美术部的王牌，水平完全可以胜任我的插画师了！”
　　久世羽夸赞道。
　　他这倒也不是奉承，而是泽村英梨梨的水平的确是还算不错了！
　　常年画本子的她，对于如何体现出女角色涩气的一面，可谓是手到擒来！
　　对于轻小说来说，插画足够涩，就完全够了！
　　久世羽出乎意料的夸赞，让泽村英梨梨微微一愣。
　　感动和喜悦的情绪在心里交织着。
　　这可是来自羽毛老师的认可！
　　这简单的一句话。
　　却是意味着作为第一次转型出任插画师工作的她，以后将在业界名声大噪！
　　起码在轻小说界，她不愁插画的工作了！
　　泽村英梨梨抬眸看向久世羽，美眸之中浮现出了几分特别的情感。
　　五分钟不到的时间，町田苑子便是看到久世羽和泽村英梨梨从里面走了出来。
　　她顿时一惊。
　　“这么快？”
　　“没什么需要大改的地方，自然不用多少时间。”
　　久世羽解释道。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“羽毛老师满意就好！”
　　町田苑子点了点头说道。
　　随即，她又是看向了休息室那边，对着久世羽问道。
　　“羽毛老师，文库这边有几个作者想要见你，不知道老师有没有时间？”
　　“对了，还有可儿老师也在……”
　　久世羽听到町田苑子的话，脑海之中顿时浮现出了一位银发的可爱少女。
　　“那由多也在？”
　　“那就过去看看吧。”
　　想起来，他也有挺长一段时间没有和可儿那由多见面了。
　　说起来，他也算是可儿那由多的学长。
　　两人最初是在国中认识的。
　　久世羽曾经偶遇了被校园霸凌的可儿那由多，为其出头过一次。
　　值得一提的是，当时的可儿那由多因为校园霸凌而退学了，是在退学的路上被那几个女生堵住了。
　　对于这种情况，久羽自然是让那几个精神小妹受到了一些“小小”的惩罚。
　　退学之后的可儿那由多天天躲在家里看轻小说。
　　当时已经成为知名作者的羽毛老师的作品，自然也是在她的阅读行列当中。
　　而且很快就沦为了羽毛老师的书迷！
　　后面在一次偶然间，可儿那由多得知了久世羽便是羽毛老师，至此一发不可收拾！
　　立志要成为久世羽的榨汁姬……
　　久世羽跟着町田苑子来到了一间休息室里。
　　磨砂透明的玻璃隐约是能够看到里面人影绰绰。
　　“只有几个人？”
　　久世羽扭头看向町田苑子。
　　这位御姐编辑的俏脸上浮现出几分尴尬。
　　“应该是消息泄漏出去后，一些其他作者也跑过来了……”
　　其他作者町田苑子不知道，但久世羽的人气无论是在读者圈还是作者圈都是T0级别的存在！
　　同为作者的粉丝绝对不在少数！
　　可能是文风问题，町田苑子发现羽毛老师的女粉比例极其之高！
　　光是町田苑子自己就知道好几个久世羽的狂热粉丝，还都是女作者……
　　“羽毛老师，要另外安排吗？”
　　听到町田苑子略带歉意的话语，久世羽摇了摇头。
　　“来都来了。”
　　町田苑子闻言，推开了休息室的门。
　　町田苑子的出现，休息室内叽叽喳喳的声音顿时小了许多！
　　一眼看去，几乎都是莺莺燕燕……
　　一众女人略带火热的视线皆是落在了町田苑子的身上。
　　她们都知道，町田苑子是羽毛老师的责编。
　　随即，她们的视线立马落在了町田苑子身后的久世羽身上。
　　笔挺俊朗的少年让她们眼前一亮，不过更多的还是疑惑的看向了町田苑子。
　　“羽毛老师呢？”
　　一个女作者的疑惑声刚响起，位于最中间的银发少女便是发出了一声兴奋的娇喝声！
　　“羽！”
　　蹬蹬两步。
　　可儿那由多直接冲到了久世羽的面前，揽住了他的手臂。
　　“那由多，好久不见了！”
　　久世羽轻笑着揉了揉少女的脑袋。
　　“别摸我的脑袋，我又不是小孩了！”
　　可儿那由多不满的嘟囔着。
　　如果自从身高和脸蛋上来看的话，可儿那由多几乎是和国中的时候没有多大的变化。
　　和泽村英梨梨站在一起的话，都会出现明显的劣势！
　　但少女的变化可不在于脸蛋和身高！
　　她拥有着泽村英梨梨恐怕永远都无法企及的高峰！
　　没错！
　　可儿那由多是拥有着萝莉脸蛋，御姐曲线的极品少女！
　　久世羽闻言，失笑的摇摇头。
　　私下里，可儿那由多都是叫她前辈的！
　　现在，却是在这么多女人的面前直呼他的名字。
　　想要成为榨汁姬的小心思可见一斑！
　　可儿那由多和羽毛老师相熟在刚才已经成为了公开的秘密。
　　休息室里的一众作者们，也知道了可儿那由多称呼羽毛老师为羽！
　　此时可儿那由多的称呼和举动，无疑是直接证实久世羽的身份。
　　休息室里。
　　一众少女或御姐看向久世羽的视线皆是瞬间陷入了呆滞当中。
　　在她们广泛的认知当中，羽毛老师应该是一位成熟而极具魅力的中年男子。
　　即便年轻一点，那应该也到了而立之年了！
　　但挠破脑袋，她们也想象不到。
　　“羽毛老师……还是一位少年？”
　　与此同时。
　　震撼最大的无疑是坐在角落里的霞之丘诗羽！

第一百章我的水很多！
　　在看到久世羽出现在休息室门口时，霞之丘诗羽立马就将他给认了出来。
　　毕竟就在半个小时前，这位学弟还保护了她。
　　别说是脸了，就连对方身上的气味，霞之丘诗羽都还印象深刻。
　　在这个时候能够进入到不死川文库内部的，除了工作人员就只有签约作者了。
　　正当她惊讶于自己的学弟竟然也是不死川文库的签约作者之时，可儿那由多对久世羽的举动，直接看呆了霞之丘诗羽。
　　憧憬的前辈竟然是半小时前救我一命的学弟？
　　这轻小说一般的剧情出现在自己的身上，霞之丘诗羽此时精神都是恍惚的。
　　“我难道是在做梦？”
　　霞之丘诗羽下意识的捏了自己那被黑丝裤袜包裹着的大腿。
　　揪起的软肉带来微微的痛感。
　　与此同时，久世羽的视线正巧和她对视了。
　　四目相对的那一刻，霞之丘诗羽便是确认了。
　　自己并不是在做梦！
　　对方的确是自己的学弟！
　　也的确是那位享誉文学界的羽毛老师！
　　“你是……羽毛老师？”
　　町田苑子听到一位女作者难以置信又震惊声音，满意的点了点头。
　　果然，只要是个正常人就会被久世老师的年龄所震惊。
　　她扫视了众人一眼，随即才是凝声说道！
　　“这位就是羽毛老师！”
　　霞之丘诗羽那股不真实的幻境感瞬间被休息室里轰然响起的惊呼之声冲散。
　　只见那一群女人们捂住红唇，看着久世羽发出了惊“九六七”呼之声！
　　她们那看向久世羽的眸子当中爆发出了前所未有的异彩！
　　“羽毛老师好帅！”
　　“我以为羽毛老师至少三十岁了……”
　　“结果羽毛老师竟然还是男高？！！”
　　“男高怎么了？”
　　“男高不是更好吗！”
　　没有人不喜欢年轻的肉体，更别说还是一位才华横溢，颜值出众的男高！
　　她们一哄而上，将久世羽团团围在最中央！
　　一名金发波浪的御姐抱着一本《人间失格》递给了久世羽的面前。
　　“羽毛老师，我粉你三四年了，能给我签名吗！”
　　“三四年？我是羽毛老师的十年老粉，先签签我的！”
　　一众御姐作家朝着一个少年喊着自己是什么十年老粉，颇有一种荒诞滑稽的不真实感。
　　久世羽见状也有些头疼。
　　莺莺燕燕的挤挤插插，白花花的一片，看得他扫雷系统都快过载了。
　　他扭头看向一旁的町田苑子。
　　“要不回去刚才的会议室吧，那里有桌子，空间也更大一点。”
　　“好的！”
　　町田苑子闻言顿时开始执行。
　　“各位老师麻烦不要拥挤，要签名的话我们转移到会议室！”
　　说罢，久世羽率先挤出了包围。
　　走出来才发现，可儿那由多还紧紧的抱着他的手臂。
　　刚才人这么多，甚至是将可儿那由多给淹没了！
　　“呼！差点就憋死了！”
　　可儿那由多重重的呼出了一口气。
　　“这群女人太可怕了！”
　　她紧紧的抱着久世羽，略带几分后怕的说道。
　　随后，町田苑子很快就喊人将会议室布置成了一个简易的签售会场地。
　　一众作者们也自发的排起了队！
　　看的其他编辑啧啧称奇！
　　“能面向作家举办一场签售会，这也就只有羽毛老师能够做到了！”
　　她话音刚落，便是看到了自己的同事捧着一本书也加入了队伍当中。
　　编辑神乐坂菖蒲顿时瞪大了眼睛。
　　“他哪里来的书？”
　　一旁，町田苑子奇怪的看了她一眼。
　　“当然是买的呀！”
　　町田苑子有些好笑的说道。
　　“我们这里可是不死川文库总部，难道还缺书？”
　　神乐坂菖蒲骤然一愣，随即才是骤然反应过来。
　　羽毛老师出道近十年，亲签书根本没有几本！
　　流传出来的几本在二手市场炒出了天价都没人卖！
　　可想而知，久世羽的签名有多么值钱！
　　即便今天会有一些流入市场，那也依旧拥有极高的价值！
　　最重要的是，以羽毛老师的性子，下一次露面指不定多少年之后了！
　　错过这村，可就没这店了！
　　“不行，我也得去买一本问羽毛老师要个签名！”
　　回过神来的神乐坂菖蒲说罢，踩着高跟鞋蹬蹬的下楼了。
　　看着一众作者们排起了长队，霞之丘诗羽稍微犹豫了一下，看到人越来越多之后才是选择加入其中。
　　“他应该还记得我吧……”
　　霞之丘诗羽有些忐忑排着队。
　　她的眼神看向不远处正在给一个作者签名的久世羽。
　　美眸眨了眨，忽然是在久世羽的手边看到了一本熟悉的书。
　　“那是……恋爱节拍器？”
　　霞之丘诗羽的美眸微眯，距离太远，她有些不太敢确信。
　　就在这时，久世羽和作者的对话传入耳中。
　　“羽毛老师，你手边这本恋爱节拍器是？”
　　“哦，这是我最近在看的一本书，写的还不错！”
　　“是吗，连羽毛老师都觉得不错的书肯定能大卖！”
　　霞之丘诗羽精神骤然一震，樱唇有些不敢相信的微张。
　　“竟然真的是我的书……”
　　最重要的是，羽毛老师看过了她的书！
　　而且还认可了她的书！
　　海浪一般的喜悦在霞之丘诗羽的心中涌起。
　　素来情绪比较稳定的少女此刻只觉得心跳在无止境的加快当中！
　　随着队伍的不断缩减，霞之丘诗羽的情绪亦是愈发的兴奋。
　　她手心甚至是渗出了一些汗水。
　　直到轮到她之时。
　　久世羽只是坐在自己的面前，手边放着熟悉的不能再熟悉的《恋爱节拍器》。
　　这时，往日里口齿伶俐的霞之丘诗羽一时间却是不知道该如何开口。
　　“羽毛老师……”
　　她话音刚起，便是对上了久世羽那略带笑意的眼眸。
　　“学姐，又见面了！”
　　熟悉的声音传入耳中，霞之丘诗羽微微一愣。
　　脑海中浮现出半小时久世羽救她的那一幕。
　　身影和眼前的少年逐渐重叠。
　　这时，霞之丘诗羽心跳依旧很快，但大脑却是逐渐变得清醒。
　　“没想到学弟君竟然就是羽毛老师……”
　　霞之丘诗羽语气莫名的感慨说道。
　　“怎么，很失望吗？”
　　霞之丘诗羽果断的摇了摇头。
　　“很意外，而且……很惊喜！”
　　她美眸盯着久世羽，目光又是落在了旁边的恋爱节拍器上。
　　更让她意外的，还是久世羽竟然看她的月漪侕究V(II 镏酒①⑶ba硫:J书……
　　“他肯定不知道这本书的作者是我吧……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　霞之丘诗羽在心中暗暗想着。
　　憧憬的前辈喜欢的书正好是自己的著作……
　　这种情节发生在自己的身上，霞之丘诗羽感觉今天一整天都是梦幻的。
　　她此时很想开口问一问自己的这位偶像的观后感。
　　但后面还这么多人排队，她也只能按耐住心中的好奇。
　　坐在久世羽身旁的可儿那由多听到两人的对话，眼神瞬间就落在了霞之丘诗羽的脸上。
　　她想起来了。
　　这位少女是刚才町田苑子带过来的，还问了她和久世羽的关系。
　　“被骗了！”
　　“这女人不仅认识前辈，竟然还是前辈的学姐？！”
　　她能够看出来，霞之丘诗羽在看向久世羽的眼神和其他女作者稍有不一样！
　　可儿那由多心中升起了危机感。
　　“笔没墨水了？”
　　久世羽签名到一半，墨水用完了，顿时开口说道。
　　一旁的町田苑子才刚刚反应过来，可儿那由多便是从身上摸出了一根钢笔。
　　“我的笔还有很多水！”
　　久世羽接过笔，眼神却是微微一顿。
　　这妮子，肯定故意这么说的！
　　抬头一看，果然是看到了可儿那由多朝着他眨了眨美眸。
　　霞之丘诗羽听到可儿那由多对久世羽的骚话，眼皮微微一跳。
　　她隐约感知到了，少女对她的敌意。
　　霞之丘诗羽视线落在了可儿那由多几乎是要和久世羽贴在一起的身体，在心中暗暗猜测着两人之间的关系。。。。。。。。
　　这时，久世羽签好了名，将书递还给霞之丘诗羽。
　　“半小时前，霞之丘学姐说过下次见面会给我带谢礼吧？”
　　霞之丘诗羽接住书的手一僵，樱唇一抿。
　　“我也没想到这么快就能见面……”
　　虽然是无奈的语句，但语气之中却是暗含着几分连自己都不易察觉的喜悦。
　　“他记得我说的话……”
　　久世羽看向眼前的少女，嘴角微勾。
　　“没关系，我继续期待着下次见面的谢礼！”
　　“不过，要符合期待哦，霞诗子老师！”
　　“没问题……”
　　霞之丘诗羽走开之后，瞳孔才是骤然一缩。
　　霞诗子？
　　这不是她的笔名吗？
　　她霍然回头，美眸难以置信的落在久世羽的身上。
　　“他，知道那本书是我写的？”
　　“是町田编辑告诉他的吗？”
　　“他知道我的书，所以才看的吗？”
　　霞之丘诗羽玫红色的眸子闪烁着，开始在脑补了……
　　在不死川文库内部的这一场别开生面的签售会持续了一个小时才结束！
　　久世羽又和一些女作者合影之后，她们才是依依不舍的离开。
　　“看来下次不能轻易过来这边了。”
　　久世羽无奈的说道。
　　町田苑子连连道歉。
　　这时，久世羽也准备离开了。
　　今晩是重返青春药剂的首次拍卖，他还得过去雪之下家那边。
　　就在这时，可儿那由多忽然是给他塞了一张纸条。
　　还挑逗一般的勾了勾他的手心。
　　“这是什么？”
　　久世羽好奇低声的问道。
　　“是我新家的地址……上面是大门的密码哦！”
　　可儿那由多嘴角微勾，附在久世羽耳边悄声说道。
　　“前辈，榨汁姬要启动了哦！”
　　久世羽闻言打开了手中的纸条。
　　上面是一串地址，还写着一行密码：JM635848
　　久世羽扫了一眼，有些无奈的说道。
　　“你发消息给我不就行了……”
　　可儿那由多却是俏皮的吐了吐舌头。
　　“用纸条更有感觉不是吗？”
　　久世羽无奈的摇了摇头，让町田苑子带自己离开了。
　　可儿那由多对着久世羽的背影摆手，一边喊道。
　　“前辈最近都可以过来玩哦！”
　　久世羽的身影消失之后，可儿那由多的编辑神乐坂菖蒲顿时走了过来。
　　认真的看向她问0。2道。
　　“你这几天不是要赶稿吗？”
　　“还邀请羽毛老师过来？”
　　可儿那由多撇了撇嘴角。
　　“赶稿怎么了，前辈来了还可以指点我呢！”
　　神乐坂菖蒲闻言，眼神微微一闪。
　　有羽毛老师的指点的话，的确是能够让稿子的质量更上一层楼。
　　不过……
　　她狐疑的看向可儿那由多，眼神微眯。
　　“我记得你写作的时候必须要全果吧……”
　　神乐坂菖蒲一直是记得可儿那由多这个奇怪的癖好，不全果的话，一个字都写不出来。
　　为此，编辑部还特意为她租下了隐私性超强的大别野，就为了能够让她安心写作！
　　“你不会是想要在羽毛老师面前全果写书吧？”
　　想到这里，神乐坂菖蒲大惊失色！
　　可儿那由多却是果断的摇了摇头。
　　“我才不会这么轻易的在前辈面前全果呢！”
　　神乐坂菖蒲闻言，顿时松了一口气。
　　看来，可儿那由多还是抱有少女的矜持之心的。
　　然而，下一刻可儿那由多的话语便是让她神色一僵。
　　“根据我看前辈这么多书的研究，前辈更喜欢若隐若现的肉体，所以……”
　　“我得买一些性感的衣服才能够诱惑到前辈！”
　　说罢，她扭头看向神乐坂菖蒲，期待不已的说道。
　　“你等下陪我一起去逛一下制服店，帮我参考参考！”
　　神乐坂菖蒲一拍额头，俏脸上满是无奈。

第一百零一章有希：我的一切都是老哥的！
　　送完久世羽的町田苑子刚一回到编辑部，便是看到了一袭金发冲进了休息室。
　　“羽毛老师呢？”
　　“这么快就已经离开了？！”
　　少女银铃一般的娇蛮声音响起，町田苑子顿时无奈的跟了进去。
　　休息室的中间，一位金发微卷的少女叉腰而立！
　　山田妖精！
　　年龄不过15，还在念国中的天才少女作家！
　　出道作累计销量已经接近三百万，1`"陵Oo⑺扒寺崎死屋翏并且在动画化之后大受欢迎，已经是一名畅销作家了！
　　是町田苑子手下继久世羽之后，又一位天才作家！
　　自称为史上最强美少女轻小说家！
　　目标是创造出究极的轻小说，成为销量超越一亿本的小说王！
　　而久世羽，便是她目标的小说王！
　　“你不是在家玩游戏，怎么跑过来了？”
　　町田苑子走到山田妖精身旁问道。
　　山田妖精掏出手机亮给町田苑子看了一眼。
　　在她的小蓝鸟软件中，一连串的作者动态刷屏。
　　而且毫不例外，皆是在晒久世羽的签名书！
　　“小说王这么神秘的boss出现了，我肯定要赶过来下副本啊！”
　　山田妖精理所当然的说道。
　　只不过，她的神情很快就是变得有些遗憾。
　　“可惜还是来晩了一步！”
　　町田苑子看到她的手机后微微一愣，随即掏出了自己的手机。
　　刚才太忙了她没注意，此时一上小蓝鸟才是发现，久世羽出现在不死川文库编辑部的热度已经是爆了！
　　在这个话题之下，熟悉的作者账号纷纷在晒久世羽的签名！
　　【超级无敌开心，今天见到羽毛老师了……怎么说呢，说是现役明星也毫无违和感！】
　　【哭死，追了十年的偶像年龄竟然比我还小！】
　　【羽毛老27师明明能靠颜值，却偏偏要靠才华！】
　　【家人们谁懂啊，我竟然见到羽毛老师本人了啊啊啊啊！泪目表情包】
　　町田苑子刷了一圈，松了一口气。
　　发现这群作者们激动归激动，还是没人偷拍久世羽，放出照片来的。
　　顶多也就是拍到了久世羽正在签名的手。
　　不过仅凭这些，以及这些作者们惊叹的语句，网络上对于久世羽的颜值和年龄的猜测已经是刷爆了。
　　“我听她们说小说王还在读高中？”
　　山田妖精看向町田苑子问道。
　　后者点了点头。
　　山田妖精美眸之中顿时闪过掺肆霖（七）er倭俬紦似一丝惊叹。
　　“这么说，他那本大火的出道作是在小学写的？”
　　山田妖精自认为自己在国中能发表销量过百万的轻小说已经是世间罕见的天才了。
　　却是没想到，久世羽比她夸张多了！
　　“不愧是小说王啊……看来不是这么简单就能够超越的。”
　　山田妖精小脸上浮现出几分凝重之色。
　　“知己知彼百战百胜！”
　　她凑到了正在网上冲浪的町田苑子身旁，开口道。
　　“町田女士，你把羽毛老师的联系方式推给我吧！”
　　町田苑子眼神狐疑的看向她，开口道。
　　“你想要做什么？”
　　山田妖精双手叉腰，中二的说道。
　　“当然是向他取经啊！”
　　“用取长补短之法，吸取他写作的精华成为我的养分！”
　　虽然话语有些奇怪，但町田苑子还是听懂了。
　　这妮子是想要向久世羽学习。
　　“我只能帮你问一问，同意与否还得看羽毛老师的意思！”
　　町田苑子松了一口气，说道。
　　这时，她忽然是在一个大热作者晒签名的动态之下看到了一个熟悉的书名。
　　【羽毛老师说这本《恋爱节拍器》还不错，特意买了一本学习一下！】
　　町田苑子骤然一愣。
　　往下一刷，发现好几个作者都提了一嘴《恋爱节拍器》
　　下面的网友们纷纷留言：羽毛老师推荐的，肯定是精品！
　　要知道，久世羽露面的一众话题纷纷是冲上了热榜，各路作者纷纷加入其中蹭热度，堪称是轻小说界的春晩！
　　享誉文学界多年的文豪竟然是帅气高中生？这种轻小说情节出现在现实中，热度直接爆炸！
　　在这个时候，任何和羽毛老师有关的话题，都有可能成为热点！
　　不出町田苑子的意料，羽毛老师推荐《恋爱节拍器》这个话题的热度几乎是以肉眼可见的热度攀升了起来。
　　“这可是一波泼天的富贵啊！”
　　町田苑子感慨般的说道，随即立马是给霞之丘诗羽发过去了消息。
　　电车上。
　　霞之丘诗羽在闭目养神。
　　今天的经历实在是太过于梦幻，久世羽给她带来的震撼比之前十多年加起来还多。
　　以至于一个小时过去了，她的情绪还是处于一个比较兴奋的状态当中。
　　这时，她怀中的手机微微震动了一下。
　　霞之丘诗羽拿出来看了一眼，在看清楚町田苑子的消息之后，她那玫红色的眸子骤然是定住了。
　　下一刻，她连忙是打开了小蓝鸟。
　　果不其然，羽毛老师推荐《恋爱节拍器》高挂在热榜之上！
　　甚至，里面已经是有着不少读者在晒着自己在书店里刚买的《恋爱节拍器》
　　她如梦似幻的刷着网上的评论。
　　每一条评论都仔细的在心中默读了一遍。
　　她的恋爱节拍器才刚刚发售两卷，销量很差！
　　町田苑子甚至是让她做好三卷腰斩的准备。
　　霞之丘诗羽虽然心急如焚，但却也想不到什么好办法！
　　不是她作品写的怎么样的问题，而是根本没有多少人看过她的作品！
　　这年头，酒香也怕巷子深！
　　不管是网络上，还是线下都只有寥寥无几的一些书评。
　　以至于她甚至不知道自己该做出什么样的改变去吸引读者。
　　每一条评价，对她来说都是如获珍宝！
　　所以在知道久世羽也看过她的作品之后，她才是会迫切的想要知道久世羽的观后感！
　　但她怎么也没想到，《恋爱节拍器》会以这种方式，曝光在大众的眼前！
　　铃声响起，町田苑子来电。
　　霞之丘诗羽接起电话，町田苑子略显兴奋的声音直接从扬声器之中传入耳中。
　　“不可思议！”
　　“已经不少渠道店在问我们订《恋爱节拍器》了！”
　　“他们店里的库存，几乎在这一两个小时内全部售空了！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　霞之丘诗羽闻言，玫红色的美眸微微颤抖。
　　“都售罄了？”
　　“售罄了！”
　　町田苑子重声道！
　　“网上的销量也在疯狂增加中，按照这个速度，恐怕明天之前销量就能过十万了！”
　　“十万？”
　　霞之丘诗羽失声轻呼。
　　要不是此时在地铁上，她估计已经是直接起身惊呼了。
　　“十万还只是保守估计的网络销量，加上线下的销量，最少能有十五万销量！”
　　町田苑子的口中的数字让霞之丘诗羽大脑都有些恍惚了。
　　一天销量达到十五万，即便是一流轻小说作家都达不到这个水准啊！
　　而这，却仅仅是久世羽一句话所带来的！
　　“只能说，久世老师太神秘了，今天的曝光让以前憋坏了的书迷们都行动起来了。”
　　“这就是最热门轻小说作者的含金量啊！”
　　町田苑子感慨不已的说道。
　　“虽然这估计是久世老师的无心之举，但毕竟是给你带来了超乎想象的好处，霞诗子老师可得好好回报一下久世老师！”
　　町田苑子的声音传入耳中，霞之丘诗羽轻咬樱唇。
　　无心之举？
　　她并不这么觉得！
　　久世羽或许没想到会引发这么大的热度，但他肯定知道，以他在轻小说界的身份地位，亲口称赞一本作品一定会引发一些关注！
　　这足以说明，他是有意在帮她！
　　霞之丘诗羽脑海之中浮现出久世羽的身影，轻吸一口气。
　　“我知道的……”
　　霞之丘诗羽挂断电话，压在胸口处，能够清晰感知到心脏的跳动。
　　一天之内，久世羽给她的实在是太多了，她此时已经不知道该如何回报是好了。
　　“下次见面的谢礼吗？”
　　霞之丘诗羽手指揪起包裹着蜜大腿的黑色裤袜，拉起一个尖尖之后松开，啪的一声拍打在大腿软肉之上。
　　她不断的重复着这个动作，在心中纠结着要准备什么样的谢礼了。
　　周防家。
　　一身正装的周防严清站在院子里，神情惆怅的盯着院子里的人造景观。
　　自从自己女儿周防优美的口中得知，久世羽如今是雪之下家族真正的主人之后，他这几天都处于自我怀疑的状态当中。
　　被他赶出家门，断绝关系的外孙成为了当下最炙热，甚至会成为世界顶尖家族的主人。
　　反观周防家，这几年虽然稳中有进，但放在整个霓虹来看，依旧算不上庞然大物！
　　甚至，周防家还得去巴结，依附久世羽的雪之下财团。
　　这可把一贯固执的周防严清给难受坏了！
　　更别说今晩还得去参加雪之下家族的拍卖会……
　　周防严清不敢想自己在要是见到了久世羽，还如何面对。
　　人都是越老越固执，越老越追求尊严的！
　　年轻513的周防严清或许会低着头，舔着脸承认自己的错误。
　　但如今一把年纪了，他又怎么可能向曾经被自己逐出周防家的外孙低头？
　　“祖父。”
　　这时，周防有希的声音从身后响起，周防严清脸上的郁闷顿时消失不见，换上了一副严肃的神情。
　　“有希回来了！”
　　周防有希走到周防严清的身边，轻声开口说道。
　　“祖父，今晩就让我和母亲去吧！”
　　周防严清闻言，顿时挑了挑眉，看向周防有希。
　　“你有什么想法？”
　　周防有希抬起头，直视着自己的祖父，毫不避讳的说道。
　　“以祖父和哥哥的关系，亲自过去的话可能会适得其反！”
　　“相反，这些年我一直在经营着和哥哥的关系，能够充分的从中攥取到利益！”
　　“祖父放心，诚然，有希的天分比不上哥哥，但也能够通过自己的方式，将周防家带到一个新的巅峰！”
　　周防严清看着眼前自己的外孙女，眼中闪过几分愕然。
　　愣神了片刻之后，他才是仰天大笑！
　　“不愧是我的外孙女！”
　　“没有久世羽，周防家也还有一位周防有希！”
　　周防严清的老脸上满是欣慰！
　　这几天，久世羽几乎是要成为他的心病了。
　　但他没想到，自己的外孙女竟然还有如此的豪言壮志！
　　而且，他不得不承认，有希的说法是具备实施性的！
　　周防家未来想要快速发展，借久世羽的势便是最佳选择！
　　作为和久世羽断绝了关系的他做不到这一点。
　　但周防有希却是能够做到！
　　最让他欣慰的是，周防有希还心系周防家，第一时间想到的还是家族的利益！
　　“有了有希你这一番话，我可以放心的退位了！”
　　周防有希闻言，俏脸上亦是浮现出了笑容！
　　她的一切早已就是属于老哥了！
　　等她正式掌舵了周防家，周防家自然也就是属于老哥的了！
　　只要归属了老哥，防家不是分分钟走上新的巅峰？
　　至于到时候姓周防还是久世，那已经不重要了。
　　归属她老哥就对了！
　　“祖父，我不辜你的期待的！”
　　爷孙两相视一笑，皆是期待着周防家未来登上新的巅峰的那一刻！。

第一百零二章藤原母女
　　四宫家的府邸。
　　一声愤怒的咆哮响起。
　　“我们不够资格？！”
　　“她雪之下什么玩意，也胆敢踩我们四宫家头上？！”
　　哐当一声！
　　四宫黄光将桌上的瓷器狠狠的砸在了地上。
　　随即又是接连砸了几个花瓶之后，才是满脸通红的坐在椅子上喘着粗气。
　　“难不成，雪之下的人猜出是我们挑唆的了？”
　　一旁的四宫青龙小心翼翼的开口。
　　“这特么不是显而易见吗！”
　　四宫黄光瞪着他咆哮道！
　　让人去挑拨英雄对雪之下家族下手，结果那几个英雄刚到雪之下财团的门口，就直接倒戈了！
　　行动失败也就算了。
　　结果还被雪之下家族猜出是他们下的手……
　　今晩的药剂拍卖会，竟然直接将他们拒之门外！
　　等了半天，最后得到了一个没有资格入场的回复！
　　“真是废物！”
　　“一个破药剂就敢这么猖狂，那女人简直是在找死！”
　　四宫黄光朝着四宫青龙喷着唾沫星子，狂喷了好一阵之后，才是消停下来。
　　“野村家的人进去拍卖会会场了吗？”
　　四宫青龙闻言，连忙发了消息过去。
　　片刻之后，才回道。
　　“大哥，他们进去了，雪之下家没有拦他们。”
　　四宫黄光闻言，心中怒火又是升腾了起来。
　　说他们四宫家没有资格，反而是放一个只能在他们四宫家摇尾乞怜的小家族进去。
　　这赤果果的是在羞辱他们啊！
　　“先让那女人得意几天，等我们弄到药剂的制作方法，到时候加倍奉还回去！”
　　四宫黄光咬牙切齿的说道。
　　不过，野村家的人能够进入拍卖会，终究是对他们有利的！
　　“让野村家的人全力帮我们争取下一份药剂。”
　　四宫黄光对着四宫青龙说道。
　　片刻之后，收到回复的四宫青龙霍然抬起头。
　　“大哥，野村家的人说那位鬼王希望和我们合作……”
　　四宫黄光闻言，眼中顿时闪烁着思索的精光。
　　“鬼舞辻无惨吗……”
　　鬼舞辻无惨，存活了千年的鬼王！
　　在四宫黄光的认知当中，这家伙能够活这么久并不是因为多强，而是足够苟！
　　苟到数百年间里，它的死对头鬼杀队愣是没有摸到这家伙的藏身之处。
　　不过，近些年有着要重新活跃的迹象。
　　根据四宫黄光知晓的隐秘消息，野村家族背后便是有着恶鬼的影子。
　　极有可能是投靠了鬼舞辻无惨。
　　毕竟，这位鬼王也是能够让人“永生”的存在。
　　只不过，其性命就得永远被其掌控在手中了。
　　有钱有势之人的确怕死，但对于他们来说，比死更可怕的是失势！
　　沦落到性命被人拿捏在手中任人宰割，还不如一死了之！
　　所以鬼舞辻无惨的能力在真正顶尖的权势面前并不受欢迎。
　　“它一个已经永生的怪物，为什么还要觊觎着这种药剂？”
　　四宫青龙纳闷的说道。
　　话音刚落，四宫黄光便是嗤笑一声。
　　“永远只能够在阴暗之处躲避阳光也叫做永生？”
　　“有传言，鬼舞辻无惨也是吃下了一份药剂，才变成这幅模样，如今雪之下家族拿出了有可能能够永生的药剂，他恐怕是想要借此药剂寻找着真正的永生之法吧！”
　　四宫黄光猜测着鬼舞辻无惨的想法。
　　随即，他朝着四宫青龙点点头。
　　“先问问他想要怎么合作？”
　　四宫黄光话音刚落，怀中的手机忽然是震动响起。
　　他拿出一看，眼睛微眯。
　　“协会竟然在这个时候召开紧急会议？”
　　他朝着起身嘱咐四宫青龙负责好药剂的事情后，转身走入了房间当中。
　　雪之下酒店。
　　雪之下家的自营酒店属于中高档次的酒店。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　平日里出入的大多都是中产人士。
　　今日，雪之下酒店的室内，露天停车场却是停满了尊贵至极的豪车！
　　看的一些来往的路人目不暇接。
　　眼中满满都是惊叹之色。
　　“今天雪之下酒店举行什么活动，停在这里的随便一辆车都能抵我几辈子的工资吧？”
　　路人震惊于那些1⊙吆起,斯物9I`V就⑧昂贵的豪车。
　　而一些略有眼界的中产们则是震撼于从车上下来的一个个权贵们。
　　毫不夸张，今晩雪之下酒店几乎是汇集了霓虹的绝大多数顶尖财团和家族！
　　“今晩，有着我们不知道的大事发生吗？”
　　一众人疯狂的开始打探着消息。
　　这时，在一众豪车之中，一辆稍显“普通”的银色轿车缓缓的停在了地下车库里。
　　其驾驶位上，粉色短发，身材丰韵的干练御姐走了下来。
　　在她下车之后，后座两侧下来了两名粉色头发的少女。
　　一个戴着白色的帽子，稍显温柔成熟，一个戴着蝴蝶结发卡，稍显可爱俏皮！
　　不过，无论是两位相似的美少女亦是短发御姐皆是拥有着一个共同的特点。
　　细枝硕果！
　　无与伦比的傲人身材！
　　“妈妈，下次还是让司机开车吧，你开车实在是太危险了。”
　　藤原千花嘟囔着嘴抱怨道。
　　她话音刚落，藤原太太便是轻轻敲了敲她的脑袋。
　　“别废话，今天带你来都不错了，信不信我不让你进去！”
　　藤原千（王的的）花闻言，却是朝着母亲吐了吐小舌头，抱住了一旁的藤原丰实。
　　“不让我进去我就和姐姐一起进去，她认识雪之下家的大小姐！”
　　藤原太太顿时无奈的摇头。
　　她视线看向大女儿藤原丰实，后者此时正在和雪之下阳乃发着消息。
　　“阳乃说可以让我们提前进去，妈妈，要过去吗？”
　　藤原太太闻言顿时美眸一亮。
　　“肯定得过去！”
　　“我也有一段时间没见过雪之下夫人了。”
　　“还是丰实靠谱，不像千花，平时就知道玩……”
　　藤原太太说着，又是作势要敲藤原千花的小脑袋。
　　后者顿时扭身躲到了另一侧。
　　一边还嘟囔着。
　　“哼，等我什么时候结交一个比雪之下家大小姐还要大牌的朋友，你就知道我的能力了束！”。

第一百零三章女仆·藤原千花
　　比雪之下大小姐还大牌的朋友？
　　听到自己女儿话语的藤原太太笑了笑。
　　再过一段时间，恐怕整个世界上都找不到多少这种年轻人了。
　　即便有，也不是自己女儿能够接触得到的！
　　藤原母女三人很快就来到了酒店的22层。
　　这里原先是会议厅，如今已经被布置成为了今晩的拍卖场！
　　大厅内，还有着不少工作人员在进行着最后的准备工作。
　　“看来起挺普通的呀。”
　　藤原千花环视一圈，自言自语道。
　　“雪之下财团今晩要拍卖的药剂就已经比任何布置都要来的贵重和豪华了！”
　　藤原太太摇头说道。
　　藤原千花闻言美眸之中亦是浮现出了几分向往之色。
　　“重返青春啊……”
　　虽然她还是芳华妙龄，但只要是女性，就没有不在意自己的年龄和颜值的。
　　谁又不想永远停留在十八岁呢！
　　“咱们家今晩会出手拍下一份吗？”
　　藤原千花好奇的看向母亲。
　　藤原太太眼神一顿，浮现出几分无奈。
　　她倒也是想啊。
　　但根据她的预测，今晩的竞争应该是会格外的激烈，以她个人能够动用的资源，应该是不足以换取一份药剂的。
　　而且，藤原家给她的任务是观察！
　　藤原家作为政治世家，各方面还是比较保守谨慎的。
　　再没有百分百确认这药剂的功效之前，应该都不会出手。
　　藤原千花注意到母亲的神情之后，顿时了然。
　　“看来今晩只能够看热闹了……”
　　话虽有些遗憾，607但藤原千花的俏脸之上却也是浮现出了期待不已的神情。
　　有热闹看，总比待在家里好呀！
　　很快，藤原丰实便是看到了从房间里走出来的阳乃。
　　“看到阳乃了！”
　　顺着她的视线看过去，藤原太太和藤原千花皆是看到了率先从房间里走出来的美艳少女。
　　在其身后，雪之下夫人也紧跟着走了出来。
　　藤原太太眼眸一亮，正准备迎上去的时候，忽然是发现雪之下母女站在门口看向房内，神情恭敬。
　　藤原太太顿时愣住了。
　　思绪瞬间运转了起来。
　　能让如今的雪之下太太如此恭敬之人，会是谁呢？
　　藤原太太脑海之中一一浮现出了国内权势滔爾邻爾尔@^吆衫笼紦 <貳天的那几个人。
　　她迫切的想要上前确认其身份，房门却是在此时关了起来。
　　藤原太太眼中浮现几分遗憾，随即向雪之下夫人打着招呼。
　　“雪之下夫人，好久不见了！”
　　“雪之下集团真是不鸣则已，一鸣惊人啊，今晩的拍卖会，恐怕国内的顶尖财团都聚集过来了！”
　　藤原太太感慨的说道。
　　雪之下夫人保持着宠辱不惊的笑容，轻声说道。
　　“一点小成果而已。”
　　淡然的话语，听得藤原太太都有些怀疑人生了。
　　你管这几乎是在全世界的权贵圈引发震动的东西叫做小成果？
　　那什么才叫做大成果？
　　一统世界吗？
　　在藤原太太的印象中，雪之下夫人并不是那种过度自谦的凡尔赛之人。
　　雪之下夫人直接说出口的话，说明她极有可能真的是这么想的。
　　那么……
　　“看来雪之下夫人还有更为重磅的东西没有拿出来啊。”
　　藤原太太眼波流转，在心中暗暗想着。
　　此时，藤原丰实和雪之下阳乃也在一旁聊了起来。
　　只不过，两女聊的内容就比较家常随意了。
　　“你妹妹雪乃今天不出席吗？”
　　藤原丰实好奇的问道。
　　雪之下阳乃摇摇头。
　　“我妹妹不怎么参与这种场合。”
　　藤原丰实闻言，在脑海之中回想了一番。
　　不管是现在还是以前，各种大大小小的宴会里的确都没见过雪之下小女儿的身影。
　　代表着雪之下家族继承人的，一直都是雪之下阳乃。
　　“有你这么一个优秀的姐姐，你妹妹应该会感到不小的压力吧！”
　　藤原丰实打趣说道，不过她却是没看到雪之下阳乃眼中闪过的几分苦涩。
　　何止是压力不小，都精神分裂出另一个人格了……
　　“本来还想着让你妹妹和我妹妹认识一下的，毕竟都是同龄人……”
　　藤原丰实说着，往后转头，却是愕然发现藤原千花竟然不见了！
　　“千花？”
　　她轻呼一声，视线转动，却是依旧没有看到少女的身影。
　　“这妮子，跑哪去了？！”
　　藤原丰实眉头竖起，在心中想着等下一定要好好教训一下她！
　　几分钟后。
　　在会场里闲逛一圈回来的藤原千花忽然是看到了一个略有些眼熟的身影从刚才雪之下夫人所在的房间里走了进来。
　　“周防有希？”
　　看着可爱的少女，藤原千花轻呼出声。
　　她并不是第一次见周防有希。
　　以前在其他宴会上曾经有过会面。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　再加上最近秀知院和总武高的联合活动，伊井野弥子时常将周防有希挂在嘴边，所以藤原千花对其印象很深刻。
　　她还记得刚才雪之下夫人和雪之下阳乃对房间内那恭敬的神态，就连她的母亲诧异不已。
　　虽然她对各大家族的了解程度不如母亲，但也是知道周防家比起雪之下家还是要差上不少的。
　　但是周防有希却是这般随意里面直接走了出来？
　　藤原千花正想好奇的跟上去，却是正巧是对上了周防有希回转过来的眼神。
　　“你是……藤原家的藤原千花？”
　　周防有希认出了她，其美眸在藤原千花那极为夺目的身材上停留了一瞬。
　　“周防同学，好久不见！”
　　“最近我们学生会的伊井野可是经常提起你呢！”
　　藤原千花好奇的打量着周防有希。
　　一袭长发垂落，典雅的礼服衬托出少女那高洁的大小姐气息。
　　从气质和外表上看，毫无疑问是雍容闲雅的正经大小姐。
　　这倒是很符合伊井野弥子的交友标准。
　　周防有希闻言，忽然想起藤原千花是秀知院学生会的书记！
　　“藤原同学认识姬小路秋子吗？”
　　“认识呀，是我们学生会一年级的成员！”
　　藤原千花回答道，有些奇怪的看向周防有希。
　　“怎么，周防同学和姬小路同学很熟吗？”
　　“算是很要好的朋友吧……”
　　周防有希轻笑着说道。
　　这时，藤原千花看向不远处的房间，若有所指的开口道。
　　“周防同学，你知道房间里有谁在里面吗？”
　　周防有希看向她，美眸之中忽然是闪过一丝精光。
　　“藤原同学对房间里的人感兴趣？”
　　藤原千花闻言，正欲点头，却忽然是想起了什么，连忙摇了摇头。
　　“不方便说的话，也没关系……”
　　“里面的人是重返青春药剂的提供者！”
　　藤原千花话音未落，周防有希便是直接将答案说了出来。
　　“怎么样，想进去认识一下吗？”
　　藤原千花顿时瞪大了美眸，愣愣的看向周防有希，惊奇不已的问道。
　　“能做到吗？”
　　提供重返青春药剂之人，那可是无数财团都与之一见都找不到门路的存在！
　　周防有希闻言，嘴角顿时微微翘起。
　　“当然可以！”
　　“只要换一身衣服就行！”
　　片刻之后。
　　周防有希将藤原千花带到了一个房间里。
　　君岛绫乃已经在里面等待着了。
　　很快，两女给她换上了一套女仆装。
　　“这是不是有点太紧了……”
　　藤原千花扯了扯衣角。
　　那束缚住的事物遭受压迫，不满的回弹跳动。
　　“将就的穿一穿吧……”
　　周防有希神情无奈。
　　这本来就是君岛绫乃的女仆装。
　　本想着两女的身高看上去差不多，却没想到被藤原千花穿出了紧身衣的感觉。
　　看着那摇摇欲坠之处，甚至有一种制服的既视感。
　　“不过老哥好像就喜欢这种吧……”
　　周防有希在心中暗想着，一边对藤原千花嘱咐道。
　　“等下你跟着绫乃的动作，把自己当做女仆就行！”
　　藤原千花看着一盘的君岛绫乃，点了点头。
　　随即，她有些感谢的看了一眼周防有希。
　　她没想到周防有希竟然愿意冒风险带她进去。
　　不愧是让伊井野弥子一直称赞的女人，实在是太够意思了！
　　虽然只是扮做女仆混进去，但起码也能见到那位所有顶尖财阀都寻求不到的人才啊！
　　她妈妈还说她不务正业只知道玩，今天她就要证明自己！
　　赶在拍卖会开始之前，周防有希领着藤原千花来到了久世羽所在的房间门前。。

第一百零四章爆衣
　　当藤原千花紧跟着周防有希进入到房间里后，那眸子顿时就按耐不住的在里面扫荡了起来。
　　在她的想象当中，拿出重返青春这种划时代药剂的人，应该是一个身穿白大褂的科学怪人形象！
　　然而，让她感到意外的是，房间只有着一位身穿便装的俊秀少年。
　　藤原千花顿时就愣住了。
　　“难道就是这位少年？”
　　藤原千花想要看向周防有希确认~。
　　下一刻便是听到周防有希略带恭敬的对着前方的少年-说道。
　　“久世大人！”
　　藤原千花心中顿时微微一惊，从周防有希的语气上来看，应该就是这个少年没-错了！
　　久世大人？！
　　她暗暗将这个姓氏记在了脑海之中。
　　而久世羽在看到周防有希身后身穿着女仆装的藤原千花时，一时间还以为自己看错了。
　　直到听到周防有希对自己的称呼那一刻，他顿时就明白了。
　　估计又是有希这妮子起了什么坏心思了。
　　这时，君岛绫乃上前跪坐在久世羽的身旁，准备着茶水！
　　藤原千花见状，赶紧也是端着那果盘放在了久世羽面前的茶几上。
　　随即有模有样的学着君岛绫乃的姿势，跪坐了下来。
　　随着她那饱满的臀坐在了脚踝之上，本来就紧紧贴着娇躯的女仆装更是绷紧了几分。
　　腰胯处的褶皱被那夸张的曲线直接抹平，勾勒出完美的腰臀比。
　　布料拉扯之下，上半身那本就摇摇欲坠的领口处达到了承压的迹象。
　　藤原千花甚至是听到了布料撕裂细小声音。
　　这让她顿时不敢做动作了。
　　久世羽坐在沙发上，视线很难不落在藤原千花那完美展现出来的身材上。
　　“有希，拍卖要开始了，你不过去吗？”
　　周防有希闻言，嘻一笑。
　　“没关系，今天就我和母亲一起过来的，我祖父说是要给我退位让贤了！”
　　“用不了多久，周防家就是我说了算了！”
　　听到周防有希这邀功一般的话语，久世羽轻声夸奖一声。
　　“不愧是有希，立大功了！”
　　周防有希想要从周防严清手中接管周防家，然后送给他的心思，久世羽是知道的。
　　毕竟，在周防有希看来，当年要不是周防严清的话，她们兄妹也不至于在外只能以青梅竹马的关系示人。
　　只不过，如今的周防家对于久世羽来说，已经是可有可无了。
　　一旁的藤原千花听着两人的对话，心中暗惊。
　　0求鲜花
　　从两人之间谈话的语气来看，周防有希和这位少年之间的关系，似乎是十分亲密的啊！
　　这让她顿时又有些拿不准两人之间的关系了。
　　就在这时，她发现自己的腰肢被周防有希戳了戳。
　　藤原千花顺着她的示意抬头一看，此时君岛绫乃正站在久世羽的身后，小手为他按摩着。
　　少女心中顿时了然。
　　“不就是按摩嘛！”
　　她还是牢记着自己作为女仆的身份的！
　　别说，这种角色扮演她非但没觉得烦躁，反而是乐在其中！
　　藤原千花小心翼翼的起身，然后走到了久世羽的身旁。
　　和君岛绫乃一前一后，开始了按摩服务。
　　只不过，和君岛绫乃相比，藤原千花的按摩可以称之为肌无力。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽还未开口，一旁的有希便是笑吟吟的说道。
　　“力道大一点，不然久世大人没感觉的。”
　　藤原千花闻言，顿时将全身的力气都使了出来。
　　就在此时，一声撕裂声响起。
　　篷的一声！
　　被拉扯到极限的领口爆了。
　　那压制了许久的存在爆发出了真正的实力。
　　直接将久世羽都给埋住了士。。

第一百零五章主人的任务
　　被压缩到极限的束缚解开，迸发出了前所未有的弹性。
　　伴随着扩散而开的幽香。
　　啪的一声！
　　拍打在了久世羽的脸上。
　　感受着这鹨yi:气亦栮)扒④斯（八）帬柔软而又特殊的触感，久世羽都呆了一瞬。
　　脑海之中，浮现出了一句歌词。
　　软软的大雷在脸上胡乱的拍……
　　藤原千花则是石化在了原地。
　　大脑宕机了一秒之后，才是被那拍打在娇嫩皮肤之上的呼吸给惊醒过来。
　　藤原千花的俏脸瞬间染上了比发色还要绯红的血色。
　　挣脱束缚的感受本来应该是轻松的。
　　但此时此刻，藤原千花的恨不得用绷带将自己全身都捆绑起来。
　　“为什么会在这个时候爆开啊……”
　　藤原千花心中发出羞耻的哀鸣声。
　　她连忙是后退一步。
　　“对，对不起“二二七”！”
　　久世羽那被遮挡住的视线重新恢复了光亮。
　　与此同时，也看到了眼前这壮观的场景。
　　嗯，道歉时露出了大雷，很有诚意！
　　藤原千花也注意到了，自己完全暴露在了久世羽的视线之中。
　　少女的思维一滞。
　　“不能看！”
　　她发出一声惊呼，随即竟然是抱住久世羽的脑袋，再度压了上去。
　　熟悉的压迫感再度将整张脸甚至是脑袋包围。
　　久世羽都懵了。
　　他很好奇，藤原千花的脑回路到底是怎么生长的。
　　这种情况下，正常少女不应该是捂住胸口抱臂蹲下吗？
　　她倒好。
　　选择用身体蒙住他的眼睛。
　　就连一旁的周防有希和君岛绫乃都看傻眼了。
　　半晌之后。
　　藤原千花才是反应过来自己做了什么。
　　她慌忙的后退。
　　一边捂住胸口。
　　但却立马意识到自己的双手并不能完全遮挡。
　　于是她连忙蹲了下去。
　　然而，因为她的这个动作，女仆装腰臀处的缝线，纷纷也是被撑爆了。
　　夸嚓一声！
　　白润的软肉从被裂开的缝线之中勒出。
　　藤原千花的娇躯顿时一僵。
　　好好的一件女仆装，直接变成战损版了。
　　她能感觉到，腰胯之处不少关键部位都裂开了。
　　一旦站起身，恐怕和赤果都没区别了……
　　看着蹲在一动也不敢动的少女，久世羽咋舌般的眼神看向了周防有希。
　　后者顿时甩了甩头。
　　“不是我干的！”
　　有希连忙澄清道。
　　她也没想到，君岛绫乃的衣服穿在藤原千花的身上，竟会造就这般效果。
　　“绫乃，你去拿一件大衣过来给她披上吧！”
　　久世羽对着君岛绫乃说道。
　　如今藤原千花身上的女仆装该遮的地方全露，简直比qq制服还要涩气。
　　让她这么出去肯定是不行的。
　　君岛绫乃点点头，快步离开了房间。
　　等她回来后，给藤原千花披上了一件长款的大衣。
　　周防有希凑到了久世羽的耳旁，悠然的说道。
　　“外穿大衣，内穿制服，怎么跟我看过的某些主人任务系列小视频有点像啊……”
　　久世羽闻言，额头上浮现出几根黑线。
　　他捏住周防有希的脸蛋的软肉，没好气的说道。
　　“少看点没用的东西。”
　　“痛……”
　　周防有希揉着小脸蛋，轻哼一声。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“怎么会没用呢，那都是学习资料！”
　　久世羽摇头。
　　这时，当穿上大衣，将战损版的女仆装遮挡住之后，藤原千花才是长长的松了一口气。
　　她俏脸绯红的走到久世羽的面前。
　　“久世大人，刚才我不是故意的，我的手下意识就抱了上去……”
　　藤原千花呐呐的说道。
　　她也不知道自己当时为什么捂住自己，而是下意识去蒙住久世羽的眼睛。
　　“没事。”
　　听到久世羽淡然的声音之后，藤原千花心中暗暗松了一口气。
　　刚才大脑完全处在慌乱之中，只让她记住了身体上的触感。
　　如今回想起来，她心间逐渐是浮现出了特别的感觉。
　　她偷偷的抬眸看向久世羽那张俊秀的脸蛋。
　　“嗯，不过我也不算亏……”
　　藤原千花在心中暗想着。
　　没有少女不是颜控，藤原千花自然也不例外。
　　更别说，眼前的少年那足以让雪之下夫人都极为尊敬的身份了！
　　甚至，藤原千花回想着刚才的触感，心中甚至是浮现出了欲罢不能，想要在尝试一遍的想法。
　　“虽然有些丢脸，但我说不定在他心中留下了极为深刻的印象……”
　　掌握重返青春技术的天才少年在那一夜遇见了命中注定的女仆，从此之后，他开始苦苦寻找，最终在藤原家找到了日思夜想的那个她，最终……
　　藤原千花编剧已经是在脑海之中脑补出了未来的爽文剧本走向了！
　　“如果真能这样发展就好了……”
　　不过总的来说，她今天也算是超额完成任务了0 。
　　就当她想着离开房间之时，忽然是听到了周防有希的轻咦之声。
　　她一抬头，便是看到久世羽正漠视的看向窗外。
　　藤原千花好奇的扭头看了过去。
　　只见一条红色的绸带正缠绕的贴在了窗外。
　　“这是什么？”
　　藤原千花发出一声惊呼。
　　她的话音刚落，只见红色绸带破窗而入！
　　在半空之中狂乱的舞动着。
　　其绸带的头部之上骤然长出了眼睛和嘴巴。
　　它扫视着房间里的众人，在一旁的周防有希，君岛绫乃和藤原千花身上停留了片刻。
　　“真不错，都是容貌极佳的美少女！”
　　绸带上的那张烈焰红唇咧开，发出瘆人的声音。
　　听得藤原千花浑身寒毛微微倒竖。
　　她感觉这条绸带似乎是要吃了她一般。
　　藤原千花下意识的靠近了久世羽。
　　红绸带的视线转移到了久世羽身上。
　　“可惜了这幅皮囊……”
　　“你就是药剂的提供人吧？”
　　“不想这几个少女都死在这里的话，就乖乖的回答我的问5。9题！”
　　红绸带狞声道。
　　然而，让它感到意外的是。
　　除了藤原千花略有些紧张之外，周防有希和君岛绫乃皆是神情平静。
　　周防有希甚至啧啧称奇的朝着久世羽问道。
　　“这是什么东西？”
　　回应她的，是久世羽风轻云淡的声音。
　　“应该是见不得光的老鼠……”
　　两人将它完全无视的态度，红色绸带瞬间怒了！
　　“找死……”
　　话音刚起，红绸带却是宛如被定住了一般，僵硬在了半空之中。
　　在它瞳孔的倒映当中，万花筒写轮眼缓缓转动着。
　　“既然你送上门来，就别怪我一网打尽了！”
　　久世羽淡然的说道，透过红绸带的意识，给躲藏在最后面的那个鬼王，发动幻术。。

第一百零六章千花：我结识了大人物
　　雪之下酒店的拍卖场里。
　　一个个匪夷所思的数字被接连喊起。
　　台上的拍卖师从一开始的惊讶，到如今的震撼失神。
　　只是遵循着职业本能在重复着下方这些富豪们报出来的数字。
　　这已然是她这辈子主持过的金额最恐怖的一次拍卖会了！
　　“356亿美元一次……”
　　“380亿美元，这位先生出价380亿……”
　　“420亿，5号座位的先生出价到了420亿……”
　　“500……”
　　拍卖师动听的声音在宴会厅内响起，但场下的人却是无意欣赏，紧皱眉头听着这越来越高的报价。
　　“妈妈，这才第二份药剂，怎么价格越来越恐怖了……”
　　藤原丰实坐在母亲的身旁，咋舌不已的说道。
　　藤原太太美眸之中亦是惊叹不已。
　　来之前，她预估的拍卖价格也就是在几十亿到百亿价格之间。
　　毕竟这份药剂的效果是未经过第三方，也没有第三方能够证实的。
　　按理来说，第一次的拍卖会应该都只会试探性的出价。
　　等到拿到第一批药剂的人将药剂的效果验证完毕了。
　　第二次拍卖会上，这种药剂的价格才会被推到真正的顶峰！
　　但02藤原太太没想到，这第一次拍卖的价格便是如此的疯狂。
　　几百亿美元，几乎是能够一些小财团，小家族的全部身家了！
　　藤原太太仔细观察了一下，发现疯狂叫家的大多都是一些医疗领域的知名集团……
　　“想要拍回去研究吗？”
　　对此，她倒也是觉得很合理。
　　一种能重返青春，能让濒死之人多活几年的药剂，其中所能够带来的市场是极为恐怖的。
　　即便无法复现出相同水平的药剂，能够从中得到一些灵感甚至是研究方向，也是极为超值的！
　　相比之下，几百亿美元的投入不过是九牛一毛而已。
　　“不过，按照这个价格的话，下一次的拍卖恐怕得奔着千亿去了啊！”
　　藤原太太甚至不敢想，接下来的一段时间里雪之下家族能够从中攥取到多么恐怖的利益！
　　“丰实，说不定以后家族还得借你的光呢……”
　　藤原太太对着自己的大女儿感慨般说道。
　　藤原丰实抿了抿樱唇。
　　她知道，母亲指的是她与雪之下阳乃之间的友情。
　　“妈妈别开玩笑了，咱们藤原家也不差啊。”
　　她抱着藤原太太的手臂嬉笑道。
　　藤原家族是政治世界，家族内的大官数不胜数，其中更是存在着她曾祖父这种曾经达到过霓虹权力体系最顶尖的人！
　　藤原太太揉了揉大女儿的脑袋，嘴角勾勒着几分轻笑却并没有解释。
　　藤原家族，的确算是霓虹内顶尖的政治世家了，对标的都是世界顶尖的财团。
　　但是，只有越接近权力中心，越了解权势构成的人才能深刻的认识到。
　　在这个世界，
　　无论是政治才是资本，最终都只能够依附着超凡力量！
　　超凡，才是权力的本质！
　　而雪之下家族所拿出来的药剂，是足以让超凡存在都趋之若鹜的东西！
　　藤原家这种政治世家，说白了只不过是代替超凡存在管理着社会平衡的工具人而已。
　　只要雪之下家族愿意，分分钟就能够凌驾在藤原家族之上！
　　“总之，好好和阳乃小姐相处吧。”
　　藤原太太轻声提醒道。
　　这时，藤原太太又是想起了自己的二女儿。
　　拍卖会开始前给她打电话，竟然说她要去结识大人物，不准备过来了！
　　想起这事，藤原太太那纤细的柳眉顿时竖起，看向藤原丰实。
　　“千花给你回消息了没？”
　　藤原丰实看了眼手机，依旧是没有动静。
　　她摇了摇头。
　　看着母亲那愠怒的神情，心中不由得为自己的妹妹暗自捏了把冷汗。
　　以她对自己妹妹的了解程度，她能够结识什么大人物？
　　指不定是碰到什么好玩的，忘乎所以了。
　　“希望回去之后，千花不会被骂的太惨吧……”
　　拍卖场的角落里，野村家族的野村家主咬牙举起牌子喊出了一个数字。
　　在他话音刚落的那一刻，立马就有人举牌出更高价。
　　野村家主已经是有些汗流浃背了。
　　这个价格，已经是超过了他原先准备的资金了！
　　想到这里，他下意识的看向身旁一位极为美艳的少女。
　　面对如此倾国倾城的美艳少女，欲望极强的他却是不敢起任何的歪心思。
　　他低头询问道。
　　“堕姬大人，这个价格我们还要跟吗……”
　　“继续！”
　　冷冷的声音传入耳中，野村家主额头冒出斗大的汗珠。
　　“资金方面，野村家已经……”
　　他小心翼翼的说道。
　　“你的意思是钱不够？”
　　堕姬那双极美但却淡漠无比的眼神看了过来，野村家主顿时打了一个寒颤。
　　“够的，够的！”
　　他连忙又是举牌加入到了叫价当中。
　　堕姬冷哼一声，扭头看向了一旁的野村裕子。
　　“四宫家有回复没？”
　　野村裕子连忙是拿出手机一看，神情顿时一僵。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“没有回复……”
　　她小心翼翼的说道，几乎是不敢直视堕姬的眼神。
　　她本就是堕姬手下的一个妓女。
　　对于堕姬的手段和脾气，是在清楚不过了。
　　她话音刚落，堕姬那张脸上果然是浮现出了恼怒之色。
　　野村裕子心中顿时一惊，连忙是低下了脑袋。
　　不出意外的话，她肯定是要挨骂了。
　　然而，下一刻耳中却是传来了堕姬那欣喜的声音。
　　“找到了！”
　　找到了？
　　野村裕子心中浮现出几分疑惑。
　　但立马就反应了过来！
　　“堕姬大人雪之下家族幕后的药剂提供者了？！”
　　她猛地抬头。
　　只见堕姬那薄薄的红唇勾起魅惑的弧度。
　　“已经被我抓住了！”
　　野村裕子心中一惊，随即便是一阵狂喜！
　　她们今天过来甚至只是想着找到一些药剂提供者的线索而已。
　　没想到堕姬竟然是直接抓住了对方？！
　　这是不是意味着她们也将能拥有这种药剂了？
　　一想到自己不用变成鬼也能够重返青春，野村裕子脑海之中便是一阵欣喜。
　　“不愧是堕姬大人！”
　　野村裕子兴奋不已的说道。
　　“你们留在这里继续拍卖，”
　　堕姬说罢，起身朝着外面走去。
　　看着她离开的背影，野村家主振奋不已。
　　终于，他们野村家也要崛起了吗！
　　此时！
　　听着别人那高昂的报价，心中哪还有半点的忧愁，满满的都是激动！
　　仿佛已经是看到了未来野村家开拍卖会，这群人也在下方633报价的场景了！
　　“700亿！”
　　他激动又豪气的喊价道！
　　这点钱，以后随便卖几分药剂就赚回来了！
　　他顺便亲切的扫了一眼自己的这些竞争对手……不，这些已经不是他的竞争对手了，都是他的潜在客户啊！
　　其余富豪注意到野村家主的眼神，心中一阵恶寒。
　　“这家伙不会被刺激的精神出问题了吧……”
　　异空间，无限城！
　　正盘坐在蒲团之上的鬼舞辻无惨骤然睁开了双眸。
　　不易察觉的兴奋神情在他的脸上浮现。
　　“抓到了！”
　　“堕姬这次表现的很不错！”
　　通过堕姬的意识，他清晰无误的看到了堕姬的丝绸分身抓住了药剂提供者的那一幕！
　　鬼舞辻无惨心中有一种预感。
　　这一次他必将能够摆脱太阳光的克制！
　　成为真正完美不死的生物！
　　“为了确保万无一失，必须亲自过去把人带回来！”
　　鬼舞辻无惨的心中骤然浮现出这样的一个念头。
　　并且，强烈的引导着他的意识！
　　“鸣女！”
　　他对着身后的手持琵琶的鸣女下令。
　　“把我送到堕姬那里去！”
　　“是，无惨大人……”
　　随着琵琶的声音响起，下一刻，鬼舞辻无惨的身影骤然消失在了原地。
　　拍卖会场内。
　　正坐在结城京子身旁的蝴蝶香奈惠忽然是收到了一条消息。
　　久世羽：想砍鬼舞辻无惨的脑袋吗？
　　蝴蝶香奈惠见状，美眸骤然收缩，霍然起身！。

第一百零七章甘露诗蜜璃的灯太晃眼了
　　“久世先生找到了鬼舞辻无惨的踪迹？”
　　蝴蝶香奈惠的呼吸都为之一滞，震撼的喃喃自语。
　　一旁的结城母女听到了蝴蝶香奈惠的低语。
　　结城京子听到有些熟悉的名字一时间还没回过神来。
　　“久世先生怎么了？”
　　结城明日奈则是惊愕的看向了蝴蝶香奈惠。
　　“久世先生找到了鬼舞辻无惨？”
　　蝴蝶香奈惠转头和结城明日奈对视一眼，缓缓点了点头。
　　将久世羽发过来的消息给她看了一眼。
　　结城明日奈美眸微微一顿，随即霍然起身。
　　“师父，我们赶紧过去吧！”
　　“晩了的话，鬼舞辻无惨估计就死在久世同学的手下了！”
　　听着结城明日奈这迫不及待的语气，蝴蝶香奈惠美眸之中浮现出几分违和感。
　　以往。
　　在收到其他人遭遇恶鬼的消息，她们担心的都是晩一步的话，队员们的生命会遇到不测。
　　如今得到了鬼舞辻无惨这位罪魁恶首的踪迹，却是要担心这家伙不要死的太快了……
　　对此，蝴蝶香奈惠虽然有些不习惯。
　　但转念一想，还真就如结城明日奈所说的这般！
　　即便不曾知晓鬼舞辻无惨的真实实力，但蝴蝶香奈惠确信，那家伙绝对不可能会是久世先生的对手！
　　去晩了，还真有可能出现结城明日奈所说的情况！
　　“结城夫人，你照常参与着拍卖就行，会场内的上弦应该是离开了……”
　　蝴蝶香奈惠对着结城京子说罢。
　　快步和结城明日奈一同离开了会场。
　　随即又是给在外面护卫警惕着的蝴蝶忍等人发去了消息。
　　顺便，在群里知鬼杀队的一众柱！
　　“我们找到了鬼舞辻无惨！”
　　顷刻之间。
　　隐藏在大山之中的鬼杀队主公以及散布在各个城市的柱们皆是收到了消息！
　　在看到消息的第一时间，他们皆是愣了一下。
　　追踪了千年的鬼王，找到了？
　　回过神来之后，他们的眼神之中皆是涌现出了难以化解的恨意！
　　鬼杀队的柱，几乎都因为恶鬼而家破人亡！
　　狩猎恶鬼，追寻鬼舞辻无惨对于他们来说可不仅仅是鬼杀队的任务！
　　更是他们复仇的目标！
　　一时间，一众柱们疯狂的给蝴蝶香奈惠发送的消息。
　　确认着消息的准确性。
　　此时，蝴蝶香奈惠才刚刚拨通久世羽的电话，正在向他询问着鬼舞辻无惨的地点。
　　挂断电话之后，手机上那飞快跳动着的消息和未接电话吓她一跳。
　　群里的消息更是以一秒十几条的速度刷新着。
　　看着他们的消息，蝴蝶香奈惠手指微微一顿。
　　以他们相隔的距离，等他们赶过来估计鬼舞辻无惨已经死透了吧……
　　犹豫了一下后，蝴蝶香奈惠还是将消息发送了出去。
　　“雪之下酒店，楼顶！”
　　她的消息发到群里之后，消息刷新的速度出现了短暂的停滞。
　　片刻之后，便是以更快的速度往上跳动着！
　　“蝴蝶，炼狱和甘露寺也在你们那边吧，我们马上赶过来！”
　　“别死啊，撑到我们过来！”
　　其他几位柱纷纷是这般说道。
　　随即便是不见了动静。
　　估计正火速朝着这边赶过来。
　　蝴蝶香奈惠理解他们的心情，所以也就没有劝阻他们。
　　“不过，小忍她们应该可以赶上……”
　　待蝴蝶香奈惠和结城明日奈来到楼顶之后，一眼便是看到了久世羽的身影。
　　在其身旁，站着周防有希和一位身穿大衣的粉发少女。
　　“久世先生！”
　　“有希小姐！”
　　蝴蝶香奈惠向久世羽微微鞠躬。
　　结城明日奈的视线则是落在了一旁的藤原千花身上。
　　两人的眼神接触，愣神的同时脑海之中纷纷也是浮现出了对方的身份。
　　“藤原家的藤原千花？”
　　“结城家的结城明日奈？”
　　“她怎么也在这里？”
　　两女脑海之中升起疑惑，但却是没有直接开口询问。
　　结城明日奈和蝴蝶香奈惠的眼神逐渐是挪到了久世羽前方。
　　一位衣着暴露，容颜妖艳的少女正双目失神的躺在地上。
　　如果不是她身上散发着恶鬼的气息的话，从这个衣着打扮和情景上来看，颇有一种被玩坏了的既视感。
　　“她就是刚才出现在拍卖会场的恶鬼，气息一模一样！”
　　她注意到了堕姬眼眸之中的字体。
　　“上弦六……”
　　“果真是上弦鬼！”
　　蝴蝶香奈惠轻呼一声，扭头看向久世羽。
　　“久世先生，鬼舞辻无惨也在这里吗？”
　　久世羽摇了摇头。
　　“鬼舞辻无惨还在赶来的路上呢！”
　　蝴蝶香奈惠和结城明日奈闻言，美眸之中纷纷是浮现出了一分愕然。
　　还在赶来的路上？
　　久世羽说出这句话，就仿佛他对鬼舞辻无惨的踪迹了如指掌一般……
　　就在这时，蝴蝶香奈惠和结城明日奈忽然注意到，久世羽的瞳孔此时变成了血红色，瞳孔之中，镖状的勾玉缓缓转动着。
　　在这夜色之下，显得极为妖异。
　　只是注视着这双眼眸，她们的心中便是隐约感知到了几分微冷的寒意。
　　两女连忙是挪开了视线。
　　几秒之后。
　　鬼舞辻无惨还没赶到，蝴蝶忍和甘露诗蜜璃倒是先一步冲到了楼顶。
　　看到蝴蝶香奈惠和结城明日奈安然无恙之后，蝴蝶忍和甘露诗蜜璃顿时松了一口气。
　　“鬼舞辻无惨呢？”
　　甘露诗蜜璃眼神之中爆发出凝重的精光。
　　她的视线不断的移动，然后落在了在场唯一的男性，久世羽的身上！
　　“他是鬼舞辻无惨？”
　　甘露诗蜜璃注意到了在夜色之下对方眼眸之中闪烁出来的红光。
　　在这对眼眸之上，甘露诗蜜璃感到了神秘和妖异。
　　几乎是本能一般的，她抽出了腰间的软剑！
　　砰！
　　脚掌猛地踩踏地面，霍然跃起。
　　优美到宛如体操运动员的动作在半空之中舒展开。
　　柔软而锐利的软剑在她的周身舞动着。
　　“鬼舞辻无惨，纳命来！”
　　“恋之呼吸……”
　　甘露诗蜜璃刚是准备施展剑技，蝴蝶忍和蝴蝶香奈惠的声音同时传入耳中。
　　“这位是久世先生……”
　　哈？
　　半空之中的甘露诗蜜璃脑袋顿时懵了一瞬。
　　低头看去。
　　久世羽那俊秀的脸庞和妖异的双眸映在眼底，甘露诗蜜璃忽然是心中一颤。
　　她昨晩还好奇久世羽这种强者会是什么样的人！
　　想着见到久世羽之后尽量打好关系，向他学习新式呼吸法呢！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　结果一见面把他当做鬼舞辻无惨，直接拔刀相向了？
　　慌忙之下，甘露诗蜜璃只想着将剑收回。
　　半空之中，以往如臂使指的软剑此时却是不听使唤了。
　　甚至，刀刃在自己的身上割了几刀。
　　战斗还没开始，衣服就破损了！
　　甘露诗蜜璃砰的一声，落在了久世羽面前。
　　反作用力之下。
　　那不输给藤原千花的规模在这一刻荡漾出了海浪一般的波涛！
　　软剑缠在甘露诗蜜璃的身上。
　　割开了半截衣服。
　　露出了那白皙而线条明显的小腹！
　　“抱抱抱抱抱抱歉！”
　　甘露诗蜜璃朝着久世羽连连鞠躬！
　　月亮高挂在天上，洒落下来成银白色的霜光！
　　照耀在宛如羊脂一般的白润皮肤之上，甚至有些微微反光。
　　就像晃动的车灯！
　　嗯，很晃！
　　差点都把久世羽给闪到了。
　　“没事！”
　　久世羽摇了摇头。
　　似乎是感应到了什么，视线看向了一旁的空地之处。
　　“不过，真正的鬼舞辻无惨到了！”
　　他的话音传入到在场的众女身上，她们俏脸之上瞬间浮现出了或好奇，或谨慎，或恨意的神情。
　　顺着久世羽的视线，死死的盯着一旁的空地！
　　隐约间。
　　众女仿若是听到了一声琵琶之声。
　　下一刻，一位身穿黑色西装的妖异男子凭空出现！
　　蝴蝶忍等人并没有见过鬼舞辻无惨的样貌！
　　但在看到对方的瞬间，她们心中便是有一股无比确信的直觉！
　　眼前的这位西装男子，就是那位祸害人间千年的鬼王，鬼舞辻无惨！
　　铮！
　　几乎是同一时间。
　　蝴蝶忍，蝴蝶香奈惠，结城明日奈和甘露诗蜜璃拔出了自己的日轮刀！
　　被传送过来的鬼舞辻无惨刚一睁开眼睛，眼前的情景便是让他大脑宕机了片刻。
　　蝴蝶忍几女的日轮刀，身上的队服都可以确认，她们是鬼杀队的队员！
　　不是让鸣女把他传送到堕姬的身边吗？
　　这是传送到鬼杀队的总部来了？
　　而且……她们就仿佛在等着他过来一般，瞬间拔刀进入战斗状态。
　　鬼舞辻无惨的眼神很快便是注意到了一旁双目无神的堕姬。
　　思维停滞了片刻之后，他逐渐反应过来。
　　“｀不对……”
　　“这是陷阱！”
　　鬼舞辻无惨瞳孔剧烈收缩。
　　就在一秒钟之前，他还在确认着堕姬这边的情况！
　　连接堕姬的意识，他明明是看到的是堕姬捆绑住了药剂的提供者，真正拷问着对方……
　　然而，眼前的一切却是和他在堕姬意识当中看到的完全不同！
　　“她们是怎么做到的？！”
　　鬼舞辻无惨心中一片骇然。
　　千年以来，只有一个恶鬼逃脱了他的掌控，还是四五百年前，在他疏于防范，对自己二亦{衤三洽〝弃（ 〭々九）' 〦（六）鏾er能力没有开发完全的时候。
　　如今，他早已经是加强了精神的控制。
　　别说背叛他了，就连说出他名字的鬼，都将被他的血液所制裁！
　　所有的鬼，都在他的掌控当中。
　　眼下，竟是有人能够绕过他的掌控，通过上弦鬼欺骗了他……
　　这超乎想象的事情让鬼舞辻无惨感到了恐惧。
　　他没有犹豫，直接在猛喝一声！
　　“鸣女！”
　　回到无限城！
　　只要回到无限城（好李赵），就没有人能够奈他如何！
　　铮！
　　琵琶的声音在脑海之中响起。
　　鬼舞辻无惨看到了自己的地板变成了一扇古朴的窗户，正在缓缓打开。
　　还没等他松一口气，惊骇的发现地上的窗户打开到一半，竟然是卡在那里了！
　　下一刻，隐约看到一道黑幕在地上闪过。
　　无限城的窗户，直接消失在了原地！
　　还没等鬼舞辻无惨回过神来，一股庞大而恐怖的威势骤然压在他的身上。
　　仿若一柄巨锤，狠狠的砸在了他的脑海之中。
　　嗤！
　　鬼舞辻无惨的身体开始发生鬼化！
　　狰狞恐怖的巨口布满在他的体表浮现。
　　鲜血和黑色的毛发将他的四肢包裹。
　　顷刻之间，那优雅的西装男子化作了恶鬼！
　　完全鬼化之后，鬼舞辻无惨感觉压在身上的威势似乎是变得轻松了一些。
　　嗜血的双眸扫视着眼前的少女们，杀意暴涨！
　　“趴下吧，站着怪吓人的！”
　　就在这时，一道淡然温润的声音传入耳中。
　　瞬息之间。
　　比先前还要恐怖数倍的威势悍然压在了他的身上。
　　嘭！
　　一声巨响！
　　鬼舞辻无惨就像一只虫豸一般，被人用苍蝇拍直接拍在了地上。
　　血液喷涌而出！
　　鬼舞辻无惨艰难的抬起头。
　　只见一个面容熟悉的少年缓步走出，居高临下的看着他。
　　悠然的声音缓缓响起。
　　“好了，一人砍一刀，谁先来列？”

第一百零八章空间切割
　　鬼舞辻无惨这个名字在鬼杀队之中的威慑力毋庸置疑！
　　所以，蝴蝶香奈惠几女在看到鬼舞辻无惨出现之后，也是第一时间抽出了日轮刀，进入到了备战状态当中。
　　即便她们确信鬼舞辻无惨不是久世羽的对手。
　　而久世羽也就在她们的身边。
　　她们也没有想过躲藏在久世羽的身后。
　　作为猎鬼人，能够亲手砍下鬼舞辻无惨的头颅便是最大的愿望！
　　只不过。
　　她们完全没想到，这场战斗还没开始，就已经是结束了！
　　鬼舞辻无惨不仅不是久世羽的对手，甚至在他面前站着的资格都没有。
　　蝴蝶香奈惠几女看着压在地上鬼舞辻无惨，神情错愕。
　　他表情狰狞着在对抗着久世羽的威势，身躯之上不断发出咔咔咔的骨裂之声。
　　血液爆浆一般的不断喷涌而出。
　　鬼舞辻无惨的四肢却是抬不起分毫！
　　她们虽然早就有所预料，久世羽应该是能够轻松战胜鬼舞辻无惨。
　　但在亲眼看到她们鬼杀队追杀千年的鬼王宛如蝼蚁的战栗，神情依旧是一阵恍惚。
　　而对于甘露诗蜜璃来说，眼前的这一幕则是完全超出了她的想象。
　　这可是传说中的鬼王啊！
　　怎么刚出现，就趴下了？
　　“这，这这真的是鬼舞辻无惨吗？”
　　“还是说，这并不是真身？”
　　她呆萌的张大了嘴，难以置信的说道。
　　由于鬼舞辻无惨表现出来的实力实在是太过于拉胯了，以至于她对于眼前这位恶鬼的身份产生了怀疑。
　　毕竟，她们谁也没有见过鬼舞辻无惨的真容！
　　“是不是鬼舞辻无惨，你朝他脑袋上砍一刀不就知道了。”
　　久世羽回头视线扫向她，轻笑着说道。
　　甘露诗蜜璃闻言，从恍惚之中回过神来。
　　在久世羽的注视之下深吸一口气，她握着日轮刀上前一步。
　　无论这是不是鬼舞辻无惨，但从外貌气息上来判断，这是个恶鬼无疑！
　　甘露诗蜜璃毫不犹豫的挥动了手中的日轮刀。
　　巨力倾注在软剑之中，却是巧妙的将软剑绷783直。
　　宛如皮鞭一般，将所有的力量和速度皆是注入到了尾部的剑尖之上。
　　铮！
　　锋利的剑刃斩在鬼舞辻无惨的脖子之上，竟然是发出了铁器碰撞的声音！
　　甘露诗蜜璃手中的软剑剧烈震动，甚至是有相当一部分的反作用力传达到了她的手上。
　　她震惊的低下头看着微微颤抖的手，视线又是落在了鬼舞辻无惨的脖子上。
　　她的日轮刀，仅仅在上面留下了一个不足三毫米的破皮伤口。
　　“好硬！”
　　甘露诗蜜璃惊呼道！
　　看向鬼舞辻无惨的眼神瞬间就变了。
liuyi起异二（八）事斯坝　　趴在那里让她砍头都砍不动，这身体强度，必然是鬼王无疑了！
　　与此同时。
　　甘露诗蜜璃抬起头看向久世羽的眼神之中充满着惊叹！
　　鬼舞辻无惨在他的威势之下甚至连站起来都做不到……
　　她无法想象，久世羽的实力达到了什么层次……
　　“他肯定是鬼舞辻无惨，脖子好硬！”
　　“香奈惠，你们也来试一下！”
　　蝴蝶香奈惠几女对视一眼，随即在久世羽肯定的眼神当中，纷纷是朝着鬼舞辻无惨的脖子上斩了上去！
　　不远处。
　　藤原千花看着这仿佛是碎尸现场般的恐怖一幕，捂住了眼睛。
　　只不过，那食指和中指，又是时不时分开一下。
　　她是既觉得恐怖害怕，又觉得刺激期待。
　　“害怕就别看了……”
　　身旁的周防有希无语的看着她说道。
　　藤原千花却是拨浪鼓一般的摇头，语气有些兴奋。
　　“活了千年的鬼王死亡现场，这可是历史性的一刻，怎么能够错过呢！”
　　藤原千花说着，视线时不时挪到前方久世羽的背影之上。
　　只要看到久世羽的背影，她那害怕的情绪就会消散一些。
　　一来一回，直接对冲了！
　　此时，被死死钉在地面上的鬼舞辻无惨感到了无尽的屈辱！
　　他从来也没有想过，有朝一日，自己竟然是会以这么屈辱的方式被证明其身份！
　　正在斩着他脖子的一群猎鬼人，不过是蝼蚁而已。
　　他丝毫不在意。
　　即便斩落了他的脑袋，他也不会死亡。
　　让他感到万分恐慌的，是前方的那个少年！
　　少年的威势压在他身上，鬼舞辻无惨只是抬眸看向对方，其身躯便是止不住的战栗着。
　　此时，将他钉在地面上的不仅仅是久世羽的霸王色，还有鬼舞辻无惨自己内心之中的恐惧！
　　他清楚，只要久世羽不走，他将永远无法脱身！
　　直到太阳升起……
　　嗤！
　　“斩断了！”
　　就在这时，蝴蝶忍发出了一声惊呼。
　　在她们的轮番斩击之下，鬼舞辻无惨的脑袋终于是斩落！
　　众女看着那瞪大双眸，朝着一旁滚落的头颅，眼神有些恍惚。
　　就这么结束了？
　　鬼杀队苦苦追杀千年无果的鬼王就这么死在了这里？
　　太过轻松的过程让她们感到了几分不真切。
　　“不会是在做梦吧？”
　　甘露诗蜜璃愣愣的说道。
　　话音刚落，一只纤纤玉手便是落在了她的腰间。
　　“嘶，好痛！”
　　看到甘露诗蜜璃痛呼出声，蝴蝶忍收回了手。
　　“帮你证实了，不是做梦！”
　　“那你掐的也太快了！”
　　甘露诗蜜璃抱怨说道。
　　只不过，她的语气却是蕴含着浓浓的喜悦！
　　众女的美眸之中，纷纷是亮起了光彩。
　　这时，久世羽的声音传入耳中。
　　“还没死呢！”
　　“鬼舞辻无惨光是被斩首的话，是死不了的！”
　　众女闻言，肃然一惊。
　　猛地回头看向鬼舞辻无惨！
　　那缺了脑袋的身体，依旧是被压在哪里。
　　没有出现普通恶鬼那般被斩首后化作黑灰的情景。
　　而那颗被她们斩下来的头颅，此时也悄然的滚落到了天台的边缘。
　　在久世羽的声音响起之后，鬼舞辻无惨的脑袋骤然神情一变。
　　几乎是在顷刻之间。
　　鬼舞辻无惨的脑袋自动爆裂而开，分为了无数的肉块！
　　正当这些肉块都想要四散而逃的时候，它们仿佛撞上了一面无形的墙壁一般，直接缩了回来！
　　“这是怎么可能？”
　　鬼舞辻无惨的意识咆哮嘶吼着！
　　四周的空间仿若是被封锁了一般！
　　将他分离开的肉块牢牢的缩在了其中。
　　在蝴蝶香奈惠等人的注视之中，仿佛有一个无形的正方体，将肉块禁锢在了其中。
　　“想逃？”
　　将“正方体”捡起，久世羽看着里面疯狂蠕动着的肉块轻笑一声。
　　这个正方体，实际上被他分割而开的空间！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　鬼舞辻无惨分离开的这些肉块，则是被他禁锢在了这个正方体空间之中！
　　无视物理规则分割空间！
　　这是他最近在制造天翼种之时，从战神神髓之中领悟到的新能力！
　　不出意外的话，天翼种也将拥有这种能力！
　　此时。
　　鬼舞辻无惨的断脖处的肉芽飞快蠕动着。
　　在肉眼可见的速度之下，生长出来了一颗脑袋！
　　他双眸布满血丝，恐惧而仇恨的死死盯着久世羽。
　　“你是怎么知道的？”
　　他的情绪已经崩溃了！
　　他本想着装死逃过一劫！
　　确实没想到久世羽完美的预料到的他的行动！
　　这让鬼舞辻无惨感到绝望！
　　久世羽居高临下的看着他，漠然道。
　　“都快死了，道么多有什么用？”
　　久世羽那蔑视的眼神让鬼舞辻无惨几乎是将牙齿咬碎。
　　“你们的刀杀不了我！”
　　“距离天亮还有十多个小时！”
　　“我已经控制全世界的鬼开始暴动了！”
　　“无数人的生命都将就会在这个夜晩丧失！”
　　“等到天亮，外面已经尸横遍野了！”
　　“这些人的生命，都将因你们而死！”
　　鬼舞辻无惨血红色的眸子之中闪烁着嗜血的光芒！
　　蝴蝶香奈惠等人闻言，神情瞬间一变！
　　她们很清楚，鬼舞辻无惨在威胁她们！
　　但，这却也是真实的危机！
　　隐藏在暗处的恶鬼一旦发生暴动，普通人根本是防不胜防！
　　最关键的是，即便是斩断鬼舞辻无惨的脑袋也无济于事。
　　她们的确是拿鬼舞辻无惨没有办法！
　　“久世先生……”
　　蝴蝶香奈惠几女有些惊慌失措的看向久世羽。
　　久世羽只是淡淡的看向地上的鬼舞辻无惨，嗤笑一声。
　　“拙劣的威胁！”
　　“杀你还用等天亮？”
　　久世羽将鬼舞辻无惨的那一滩肉块给扔回到了他身上。
　　久世羽这不屑的语气和态度，让强行看到一些谈判希望的鬼舞辻无惨顿时惊慌了起来。
　　他强撑着冷声道。
　　“除了太阳，没有什么能够杀死我！”
　　“反倒是你们自诩正义的鬼杀队，真的能枉顾这么多人的死亡吗？”
　　久世羽没有理会他。
　　对于鬼杀队来说，斩断头颅还无法杀死的恶鬼除了鏖战在天亮之外，的确就束手无策了。
　　但，那是鬼杀队！
　　和恶鬼，和鬼舞辻无惨量级差不多的存在！
　　光是曾经让鬼舞辻无惨畏惧不已的继国缘一，都能够在黑夜下斩杀鬼舞辻无惨！
　　更别说久世羽了！
　　量级的碾压之下，能够轻松将鬼舞辻无惨碾成齑粉！
　　当然，楼下还在举办着拍卖会呢，久世羽也不想搞出太大的动静。
　　而且，既然今天是用万花筒写轮眼的幻术把鬼舞辻无惨给骗过来的，就有始有终，最后也用万花筒写轮眼结束吧。
　　“你不会以为，你真就是不死生物了吧！”
　　久世羽盯着鬼舞辻无惨，那缓缓转动的诡异双眸让后者心中浮现出了一股不安。
　　“天照！”
　　下一刻，一团几乎是要和夜色融合在一起的黑色火焰瞬间在鬼舞辻无惨的身体之上燃起！
　　宛如太阳光一般的灼烧感，将鬼舞辻无惨所淹没。
　　“这是……这是什么火焰？”
　　鬼舞辻无惨恐慌的大喊了起来。
　　黑色火焰的威力极强，几乎是瞬息之间就融化了他的一部分血肉！
　　要知道，他的身体强度可是连普通的刀剑都无法破防啊！
　　最让他感到绝望的是。
　　被黑色火焰所灼烧过的地方。
　　无法再生！
　　就宛如真正的太阳光一般，吞噬着他的身体！
　　“这不可能……”
　　在这悔恨的哀嚎之中，鬼舞辻无惨在天照的灼烧之下，逐渐消散。
　　“天照还是能烧死人的嘛！”
　　看到化作黑灰的鬼舞辻无惨，久世羽轻笑一声。
　　天照在这边的神话当中可是太阳女神，天照之火，对鬼舞辻无惨特攻自然也是毫无意外的！
　　随着鬼舞辻无惨的死亡，一旁还在幻术之中的堕姬亦是化作了黑灰消散了。
　　蝴蝶香奈惠几女见状，这才是从鬼舞辻无惨的哀嚎当中回过神来。
　　“鬼舞辻无惨，真的死了！”
　　看到这一幕的众女，俏脸之上浮现出了几分感慨。
　　那时刻压在鬼杀队身上的巨石，也终于是落地了！
　　蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍看向了久世羽，正要开口感谢之际，忽然是想到了一件事情。
　　既然鬼舞辻无惨死了，那么按照之前她们和久世羽的约定。
　　她们两姐妹此生往后也将全身心的为久世羽效力！
　　当然，她们对此毫无怨言，甚至是乐意至极！
　　毕竟，若不是久世羽的话，别说杀死鬼舞辻无惨了，恐怕她们都还找不到这位鬼王的所在呢！
　　只不过，这段时间真正见证到了久世羽的实力之后，让蝴蝶姐妹心中产生了几分困惑。
　　对于这个约定，对于她们自己的定位而困惑！
　　以她们的实力，注定是帮不上久世羽什么忙的。
　　久世羽完成了他的承诺，她们自然也不想敷衍他！
　　那么，她们又能够为久世羽做些什么呢？。

第一百零九章我能一起吗？
　　夜色之下。
　　水柱富冈义勇正在楼宇之间飞快的跳跃着。
　　他负责的区域是东京的另一边。
　　他应该是除了炼狱杏寿郎等人之外，距离雪之下酒店最接近的一个柱！
　　这个时间点虽然已经是过了下班的高峰期，但路上来往的车辆也不算少。
　　富冈义勇坐车坐了几公里的路程之后，直接堵在了路上。
　　在这个争分夺秒的时候，他直接下车徒步朝着雪之下酒店全力奔袭而去。
　　长距离的全力奔袭让他的体力消耗了不小。
　　但这个时候若是能够快上几秒赶到支援，说不定都能增加~几分胜算！
　　其余在其他城市的柱，此时估计还在坐车赶过来的路-上。
　　所以他这位距离最近的水柱能否及时赶到现场支-援，极为重要！
　　富冈义勇时不时低头看一眼手机上的地图。
　　“快到了……”
　　看到距离目的地越来越近之后，他的神情亦是变得凝重了起来！
　　时隔蝴蝶香奈惠通知完鬼舞辻无惨的具体位置已经过去了十分钟。
　　在哪之后，她便再也没有发过消息。
　　毫无疑问，蝴蝶香奈惠等人已经是和鬼舞辻无惨交战了！
　　没有任何信息的其余柱心急如焚，但却也只能暗中祈祷她们能够撑得久一点。
　　很快，富冈义勇能够看到雪之下酒店那标志性的建筑了。
　　他眼中闪过精光。
　　就在这时，仿若是下水道炸裂一般，浓郁而血腥的恶鬼气息骤然从四面八方涌了出来！
　　几乎是布满了所有的街道。
　　富冈义勇的身形瞬间就停了下来。
　　他转头看向四周，脸上瞬间浮现出了惊骇之色。
　　城市的各个阴暗的角落处，一个个奇形怪状的恶鬼全部失去了理智，冲到了街道上。
　　顷刻之间，各种尖叫声钻入耳中！
　　富冈义勇从楼顶一跃而下，斩杀了两个暴动试图吃人的恶鬼。
　　“恶鬼发生暴动了？”
　　富冈义勇神情凝重的看着涌现而出的恶鬼，心中忽然是想到了什么。
　　扭头看向雪之下酒店的方向，神情骤然变得很难看了起来。
　　毫无疑问，这个世界上只有鬼舞辻无惨能够在顷刻间让恶鬼发生暴动！
　　这时，他的手机不断震动了起来。
　　富冈义勇连忙是打开一看，神情再度难看了几分！
　　其他城市的柱和鬼杀队成员正在不断的汇报着消息。
　　看这规模，不仅仅是东京，而是全世界的恶鬼都发生暴动了！
　　“它想要做什么？”
　　富冈义勇想不到鬼舞辻无惨这么做的真正目的，但有一点可以确认！
　　这些暴动的恶鬼将会造成相当大的伤亡！
　　他们这些柱想要阻止的话，就无法赶过去支援蝴蝶香奈惠等人！
　　“怎么办？”
　　鬼杀队的群里，也瞬间陷入了激烈的争夺之中。
　　富冈义勇亦是陷入到了两难境地之中。
　　就在这时，群里忽然是闪过了一条消息。
　　【鬼舞辻无惨已经死了！】
　　格格不入的消息在一众人的争论当中弹出，极为醒目。
　　一众人皆是一愣。
　　还以为是那个队员打错了字。
　　往回拉过去一看，才是看到发消息的人赫然是蝴蝶香奈惠。
　　一众柱看到之后全都懵逼了！
　　瞬息之间，数不清的？直接刷屏。
　　还没等到蝴蝶香奈惠再度发出来的消息，他们骤然发现暴动的恶鬼们忽然是发出了一声哀嚎！
　　随即，皆是化作了黑灰消散了！
　　亲眼看到这一幕之后，鬼杀队的所有人才是逐渐回过神来。
　　蝴蝶香奈惠所说的全都是真的！
　　恶鬼的源头，鬼舞辻无惨死了！
　　确认了消息之后的一众柱更加懵逼了！
　　距离蝴蝶香奈惠报出鬼舞辻无惨的消息才过去了十多分钟。
　　就这短短的十分钟里，蝴蝶香奈惠她们就将鬼舞辻无惨斩杀了？
　　不是说好的支援吗？
　　他们这才刚出发啊，你们就把boss刷掉了？
　　要知道，刚才他们还统一祈祷着蝴蝶香奈惠她们能够多撑一会……
　　“蝴蝶她们……现在这么强了吗？”
　　“不是我们，鬼舞辻无惨是久世先生消灭的。”
　　蝴蝶香奈惠的消息姗姗来迟，一众柱们看着这个名字陷入了沉默当中。
　　其余柱呆呆的看着手机，神情复杂。
　　蝴蝶香奈惠口中的久世羽他们自然是印象深刻。
　　毕竟，这几天里蝴蝶姐妹一直在叹赏着他的实力已经新式呼吸法。
　　耳听为虚，所以他们一直不以为意。
　　直到现在，他们才是对久世羽的实力有了清晰的认知。
　　“就连鬼舞氵四邻泣貳鸸⑷D扒寺辻无惨在他手里都撑不过十分钟吗？”
　　鬼杀队的主公，产屋敷耀哉震撼的喃喃道。
　　产屋敷耀哉还记得，前段时间蝴蝶香奈惠转告的话语。
　　“久世先生的话，他有把握能够除掉鬼舞辻无惨……”
　　当时，产屋敷耀哉为了慎重起见，觉得还是慢慢开展合作较好。
　　却是没想到，鬼舞辻无惨在人家面前，真的不堪一击！
　　“看来，我们得好好的感谢一番久世先生了！”
　　他很清楚，若不是久世羽出手的话，他们鬼杀队想要除掉鬼舞辻无惨，必然是会伤亡惨重！
　　如今，他们鬼杀队几乎是没有伤亡！
　　毫无疑问，久世羽对他们有着极大的恩情！
　　“既然除掉了鬼舞辻无惨，那我产屋敷一族能为他效力，亦是我们的荣幸！”
　　产屋敷耀哉摸了摸自己两个女儿的脑袋，那张几乎毁容的脸庞上浮现出的笑容逐渐是扩大了开来。
　　最终，化作了放声大笑！
　　雪之下酒店楼顶。
　　蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍走到了久世羽面前。
　　夜色之下，她们那紫色的双眸散发着极为惊艳的目光。
　　“既然鬼舞辻无惨死了，按照约定，从此之后我和姐姐便脱离鬼杀队，为久世大人效力！”
　　蝴蝶忍此刻表现的十分的爽朗。
　　相比之下。
　　平日里大大方方的蝴蝶香奈惠不知道是想到了什么，看向久世羽的眼神都变得有些扭捏了起来。
　　“你们在鬼杀队似乎是有着一个蝶屋，负责着鬼杀队的医陾jiu琦翏玖仪氵⑧,流君，羊疗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽看向两女问道。
　　蝴蝶香奈惠点了点头。
　　“那你们连带着蝶屋一起搬过来，到时候都可以不用去医院了。”
　　久世羽轻笑着说道。
　　两女闻言对视一眼，美眸之中皆是闪过了几分微光。
　　久世羽似乎是看穿了她们的迷茫，直接给她们找到了自己的定位。
　　蝴蝶香奈惠唇角微微勾起一丝弧度。
　　她忽然是意识到，眼前这位年龄和自己差不多的强大少年，其心思出乎意料的细腻和温柔呢！
　　“全凭久世大人决定……”
　　“我想，蝶屋的其他队员们应该也愿意跟着我们一起过来的。”
　　蝴蝶香奈惠轻笑着说道，脑海之中浮现出了蝶屋里的几位可爱女孩子。
　　这时。
　　一旁的结城明日奈听着她们的对话，一颗心逐渐是砰砰加速跳动了起来。
　　她也接受了久世羽的指导，她也是鬼杀队的一员，应该也要执行和久世羽的约定吧。
　　“不过，母亲到底是怎么想的的……”
　　结城明日奈看着前方的久世羽，长腿迫不及待的往前迈了一步，脑海中却是浮现出了母亲那冷清的神情，动作顿时犹豫了一番。
　　就在她这犹豫之时，甘露诗蜜璃直接冲到了蝴蝶香奈惠等人面前。
　　“香奈惠，小忍，你们要退出鬼杀队？”
　　她牵住了两女的手，惊讶不已的开口问道！
　　蝴蝶香奈惠看向甘露诗蜜璃，唇角浮现笑容，轻松的说道。
　　0求鲜花
　　“这是我们之前和久世大人的约定……除掉了鬼舞辻无惨的话，我们的确也没必要留在鬼杀队了。”
　　她说着，略带情愫的眼神看向了久世羽。
　　“而且，我们很期待能和久世大人一起生活……共事的日子！”
　　蝴蝶香奈惠说罢，一旁的蝴蝶忍看到甘露诗蜜璃的俏脸依旧是一副说不清道不明的复杂神情，顿时好笑的戳了戳她的脸蛋。
　　“我们只是退出鬼杀队，又不是出什么事了，这么伤感干什么，你随时都可以过来找我们玩啊！”
　　她话音刚落，甘露诗蜜璃的表情微微一变。
　　甘露寺蜜璃看了一眼蝴蝶姐妹，又是看了一眼不远处的久世羽，表情骤然变得有些扭捏了起来。
　　“不，不是，我并不是伤感。”
　　“我是想问，我能和你们一起吗？”
　　“哈？”
　　蝴蝶姐妹俏脸一愣，一时间没有反应过来。
　　甘露寺蜜璃深呼一口气，飘上了霞红的俏脸却是逐渐变得坚定了起来。
　　“我想和你们一起为，为，为久世先生效力！”
　　她有些磕磕绊绊的说完，发现眼前的蝴蝶姐妹表情变得怪异了起来，顿时连忙摆手解释道。
　　“我和你们一样呀，既然鬼舞辻无惨被消灭了，也就没有待在鬼杀队的必要了，而且大家能够一起过上日常的生活，一直都是我的愿望呢！”
　　蝴蝶忍眼神狐疑的看着她。
　　她没记错的话，甘露寺蜜璃最初加入鬼杀队的是想着找到一个强大的男朋友来着的，这和鬼舞辻无惨被消灭了有关系吗？
　　蝴蝶香奈惠则是看向了久世羽。
　　“久世大人……”
　　她开口询问道。
　　甘露寺蜜璃亦是有些紧张的看向了久世羽，似乎是害怕久世羽以后接受不了，提前打预防针说道。
　　“久世先生……我先告诉你，我我的饭量很大的……”
　　久世羽闻言，顿时失笑的点了点头。
　　以前这么多少女他都养得起，一个甘露寺蜜璃还能把他吃穷？
　　“放心吧，能吃是福，伙食管够！”
　　甘露寺蜜璃闻言，欣喜之色顿时涌现在俏脸之上。
　　“太好了！”
　　她兴奋的直接扑到了久世羽的身上！
　　让久世羽实打实的感受了一波丰厚软弹的触感！
　　不愧是能吃的少女！
　　肉都长到了该长的地方。
　　比起藤原千花都有过之而不及！
　　而且，这经过长年累月锻炼的娇躯，在肉感十足的情况下，又兼备着女性线条的美感！
　　“喂，我都还没……你别没大没小的！”
　　一旁的蝴蝶忍见状，顿时有些急了，连忙是将甘露寺蜜璃从久世羽的身上拉了回来。
　　甘露寺蜜璃吐了吐粉嫩的舌头。
　　在众女之后的结城明日奈俏脸之上浮现出暗淡之色。
　　她有些懊悔。
　　“被抢先了……”
　　一瞬间的犹豫，便是让她错失了大好时机。
　　毕竟，除开鬼杀队队员的身份之外，她同样也是结城家的大小姐。
　　有些决定，并不是她自己就能够决定的。
　　离开楼顶后，蝴蝶香奈惠等人向久世羽告别。
　　消灭鬼舞辻无惨对于鬼杀队来说，可是一件相当重大的事情，她们还得回去向结城夫人，鬼杀队做最后的汇报！
　　看着几女离开的背影，周防有希终于是能来到久世羽的身旁。
　　“老哥，咱们家里的庭院是不是小了点，按照这种速度，我感觉是不是还得扩建一下？”
　　周防有希虽然开玩笑的语气，但久世羽能够听出其语气之中仍旧是带点醋意。
　　“你不是想要成为大妇吗？这些东西你自己也可以决定。”
　　久世羽笑着将话题抛回给了周防有希。
　　少女顿时嘟了嘟嘴嘴。
　　“老哥真狡猾……上”。

第一百一十章早坂奈央：让我女儿上？
　　英雄协会！
　　会议室内，一张圆桌上依次浮现出了各个财团家族负责人的投影。
　　四宫黄光的投影出现在会议室内后，他紧皱眉头看着其他人。
　　“怎么回事？”
　　“为什么会在这个时候召开会议？”
　　他收到的消息甚至还是要求最高级别负责人出场的会议！
　　一般来说，只有英雄协会内部需要做出最大改动。
　　触及到所有集团利益之时，才会召开这种规格的会议！
　　四宫黄光的声音落下，会议室内的其他人瞥了他一眼，却是没有开口。
　　本来就因为吃了个雪之下家族闭门羹而感到烦躁的四宫黄光此时脸上更是浮现几分怒意。
　　“说话啊！”
　　“四宫家主，别急，等会议开始了，有的是时间让你畅所欲言！”
　　桃喰绮罗莉那清冷的声音传入耳中，四宫黄光瞬间不爽的看向了她。
　　“女娃娃，别以为你和我坐在同一个位置上，就和我平起平坐了！”
　　四宫黄光不悦的开口说道。
　　“平起平坐？四宫家主可真是大言不惭呢！”
　　桃喰绮罗莉的话语轻蔑，语气更是带着几分漫不经心的冷笑。
　　话语落入到四宫黄光耳中，他瞬间就怒了。
　　“你就是用这种态度对待合作伙伴吗？”
　　“我看百喰一族真是昏头了，让一个未成年的女人坐上了家主之位！”
　　“我觉得有必要重新审视一下百喰一族是否有担任协会理事的资格！”
　　四宫黄光大声说道。“七五三”
　　他将视线看向其他财团的负责人，试图拉拢其他人一起向桃喰绮罗莉施压！
　　然而。
　　他的视线看过去，他人要么是目不斜视根本就不与他的眼神接触。
　　要么就是用一种奇怪的眼神看向他。
　　四宫黄光先是一愣。
　　从他们的眼神当中，他看到了一种陌生的情绪。
　　一种叫做怜悯……从小到大，从未有人对他产生过的情绪！
　　四宫黄光心中一个咯噔，莫名有了一种不妙的预感。
　　这时，英雄协会的创始人阿尔格尼的投影出现。
　　四宫黄光本想是开口控诉桃喰绮罗莉，但才张口，他霍然是注意到了阿尔格尼看向自己时那冷漠的眼神。
　　那到嘴边的话不自觉又是咽了下去。
　　“抱歉在这个时间点召开紧急会议。”
　　“大家的时间都很宝贵，我就不长篇论述了，直接进入主题！”
　　“由于四宫家的四宫黄光违反了协会的第十五条条例，引发了极为恶劣的影响，收到了各位S级英雄的投诉，也给协会同盟们带来了极大的损失……”
　　“等等，我违反了什么条例？”
　　他连忙是开口问道。
　　阿尔格尼淡淡的瞥了他一眼。
　　“挑拨英雄对雪之下财团进行不正当竞争。”
　　阿尔格尼一开口，四宫黄光就懵了。
　　这也算是违反条例吗？
　　你们又不是没干过这种事情？！
　　最重要的是，什么叫做引发了极为恶劣的影响？！
　　他挑拨的英雄们才刚到人家的门口，就被打发了回去！
　　什么都没有做成！
　　四宫黄光大声反驳着。
　　阿尔格尼却只是看着他，冷冷的说道。
　　“四宫黄光，你知不知道雪之下财团是久世先生所庇护的！”
　　“你对雪之下财团出手，那就是对久世先生不敬，这已经充分的拉低了我们英雄协会在久世先生心中的印象！”
　　四宫黄光闻言，难以置信的看着他。
　　“阿尔格尼，你疯了吗？我四宫家才是你的合作伙伴！”
　　“那个久世羽算什么东西，给协会带来的利益有我们四宫家多？！”
　　其余人看着暴跳如雷的四宫黄光。
　　充满怜悯的眼神之中亦是浮现出了几分鄙夷。
　　不谈久世羽给雪之下家族的药剂，单论久世羽个人的实力，就注意让这个世界上所有的势力费尽一切去拉拢！
　　这四宫黄光倒好，非但不以利诱，反而是用小手段与其挑起矛盾。
　　难怪他爹病重之后，被他接手的四宫家迅速进入了下滑之中！
　　“四宫黄光，注意你的语气！”
　　桃喰绮罗莉冷声开口。
　　“你也配和久世先生相提并论？”
　　还没等暴怒的四宫黄光开口，她手指一划。
　　众人的眼前浮现出数张虚拟的投诉信。
　　“这是来自S级英雄银色獠牙，僵尸男，魔鬼改造人，背心尊者等人对四宫家的控诉，四宫黄光，你可以好好的看一看！”
　　怒意上头的四宫黄光听到这几个名字，眼皮顿时一跳。
　　虽然，英雄协会的权力大多都掌控在他们这些财团手中。
　　但是S级英雄的地位极为特殊！
　　他们的态度一定程度是能够左右英雄协会的决定的！
　　桃喰绮罗莉能够一下子拿出这么多S级英雄对他的投诉，足以说明是有备而来的。
　　“你这个贱货，是特意针对……”
　　四宫黄光对桃喰绮罗莉的怒骂才刚刚响起，便是被阿尔格尼给打断。
　　“现对于取消四宫家协会理事席位的投票进行表决！”
　　“赞同的举手！”
　　阿尔格尼的话音落下，四宫黄光满是怒意的视线环视着其余人。
　　在他的怒视之下，其余人却是仿佛当他不存在一般，皆是毫不犹豫的举起了手。
　　四宫黄光那满脸的怒意瞬间化作了惨淡的灰白。
　　他眼前一黑，身形一晃。
　　如今的四宫财团内部动乱不断，外部有四条家虎视眈眈。
　　这个时候又失去英雄协会的理事席位的话，甚至有可能动摇四宫家的根基！
　　看着这些人的态度，他顿时想通了。
　　这群人，早就在私下相互通过气了。
　　这一场会议，无论他说什么都不可能动摇其结果。
　　四宫家被逐出英雄协会，已经是板上钉钉了！
　　“表决通过！”
　　“即刻起取消四宫家族协会理事的席位！”
　　阿尔格尼冷漠的说道。
　　四宫黄光猛地站起身，目眦尽裂的看着桃喰绮罗莉。
　　“你……”
　　他的话音才刚刚响起，一瞬间就被禁言了。
　　只有嘴巴不断的张合，却是发不出任何的声音。
　　桃喰绮罗莉美眸注视着眼前这位无能狂怒的男人，冷艳的唇角勾勒起一丝嘲讽的弧度。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“四宫黄光，没资格平起平坐的，是你吧。”
　　四宫黄光发不出声音，但桃喰绮罗莉的嘲讽却是清晰的传入到他的耳中。
　　四宫黄光肺都要气炸。
　　然而下一刻，他的眼前一黑，直接被提出了会议！
　　看着四宫黄光的身影终于消失，桃喰绮罗莉心情都舒爽了几分。
　　“桃喰小姐，这次得亏还是你提醒了我们，不让我们被四宫黄光这愚蠢的家伙连带遭受到久世先生的厌恶就太晩了！”
　　四宫黄光消失之后，其余人纷纷是对着桃 （三）咝玲弃貳貳  思扒俬喰绮罗莉恭维道。
　　“放心吧，我会帮你们给久世先生解释清楚的。”
　　桃喰绮罗莉和他们寒暄着，心中也很清楚，这群人现在可不是在感谢她。
　　而是企图通过她，搭上久世羽的线！
　　今天上午。
　　她只不过是以久世羽的立场将四宫黄光对雪之下财团做的事情告诉了这群人。
　　他们顿时被吓的够呛！
　　纷纷和四宫家撇清关系！
　　并且以最快的速度组织起了这一场会议！
　　如今，肃清完四宫家后，他们松了一口气的同时，立马就想着向桃喰绮罗莉，向久世羽邀功了。
　　“四宫黄光对久世先生如此不敬，仅仅只是将其逐出协会已经算是便宜他了……”
　　铃木次郎吉感慨的说道。
　　桃喰绮罗莉闻言，樱唇轻抿，美眸之中闪过冷冽的光芒。
　　便宜？
　　这才刚刚开始呢！
　　四宫家！
　　被直接提出会议的四宫黄光在家中暴跳如雷！
　　疯狂的砸了半个房间的东西之后，最终有气无力的坐在了椅子上。
　　听到里面的声音，四宫青龙小心翼翼的走到了房间门口。
　　“大哥，发生什么事情了？”
　　四宫黄光沉默不语。
　　片刻之后，他才是忽然想起了什么，猛然坐起身来0 。。。。。。
　　“还有机会！”
　　四宫黄光那布满血丝的眼睛看向了四宫青龙，吓得后者甚至是后退了一步。
　　“赶紧联系野村家，我们可以和鬼舞辻无惨合作！”
　　只要得到那份药剂的制作方法，不仅能够让四宫家族渡过难关，甚至能在他的手中达到当年都未曾达到的高度！
　　他话音刚落，便是看到四宫青龙的脸上浮现出了极为怪异且复杂的神情。
　　“怎么了？”
　　“你还不快去打电话！”
　　四宫黄光咆哮道。
　　四宫青龙闻言，连忙解释道。
　　“大哥，野村家的行动失败了，他们被雪之下家族控制了起来，就连鬼舞辻无惨都已经死了，全世界的恶鬼都化作黑灰消失了…”
　　四宫青龙说罢，话锋一转，安慰说道。
　　“不过大哥，咱们四宫家可是英雄协会的理事，根本没必要和鬼舞辻无惨那种不入流的家伙合作……”
　　这时，话音未落的四宫青龙骤然发现自己的大哥脸色惨白。
　　他呼喊了几声，四宫黄光竟然是一口气没提上来，昏了过去！
　　四宫家被取消英雄协会理事席位的消息传的很快！
　　不过十来分钟时间，消息便是传到了四宫财团的高层里。
　　得到消息的早坂奈央俏脸震惊且错愕。
　　英雄协会理事席位给四宫家带来的可不仅仅是超凡资源，还有着各方面的影响力！
　　这些间接的影响力同样是给四宫财团带来极大的利益！
　　如果是巅峰时期的四宫财团，即便失去了英雄协会理事席位的影响力也无关大雅。
　　但如今的四宫财团正在跌向没落！
　　失去了这个理事席位，对于四宫家是一个极大的打击！
　　最重要的是……
　　身为四宫财团的高层，她竟然是从其他家族的口中得到这个消息的！
　　早坂奈央连忙是向自己的上司四宫云鹰打电话。
　　“云鹰少爷，有消息说四宫家……”
　　“是真的！”
　　得到确切的答案后，早坂奈央心中一沉。
　　“家主那边什么态度？”
　　“大哥现在才刚刚从昏迷中醒来……”
　　听到这番话的早坂奈央心中一阵愕然。
　　四宫黄光昏迷了？是因为这件事情？
　　早坂奈央脑海中思绪转动，手机当中传出四宫云鹰的声音。
　　“具体的情况我大概了解清楚了，情况比较复杂，和雪之下财团有关……”
　　“我先发一份资料给你，你看一下。”
　　四宫0。4鹰的话音一落，早坂奈央赶紧是打开了电脑。
　　邮箱之中，已经是收到了四宫云鹰发过来的资料。
　　与此同时，耳边阅/漪-首-发还在不断传来四宫云鹰的声音。
　　很快，早坂奈央便是听明白了前因后果。
　　“所以一切都是家主……主动挑起的？”
　　知晓缘由之后，早坂奈央有些难以接受！
　　她知道四宫黄光能力不足！
　　但怎么也没想到，这家伙竟然是会蠢到去触怒一位就连英雄协会的S级英雄都敬畏不已的恐怖强者！
　　而且，雪之下家族的药剂还是这位强者提供的。
　　这时，早坂奈央才是想通了，为什么上次受到晩宴邀请的四宫家却是被告知没有资格参加拍卖会了！
　　“我已经把那位强者的资料发给你了，你看有没有什么挽回的方法……”
　　挂断电话之后，早坂奈央叹了一口气。
　　面对那种级别的强者，她能有什么挽回的方法？
　　打开资料，早坂奈央看着屏幕上那张俊朗少年的相片，俏脸微微错愕。
　　“久世羽……竟然还是一位少年？”
　　久世羽的资料并不多，但在看到对方的年龄之后，早坂奈央微微松了一口气。
　　一般来说，少年都是比较好说话的。
　　“总武高？”
　　看到久世羽所属的学校之后，早坂奈央忽然是想到了什么？
　　明两天，似乎秀知院就有一次和总武高的联合公益？
　　想到这里，早坂奈央拿起手机，给自己女儿早坂爱打去电话确认！。

第一百一十一章难道我真是女主角？
　　雪之下酒店。
　　首批十份的药剂全部拍卖完毕。
　　最后成交的平均价格直接突破了800亿美元！
　　最后一份，甚至差点被拍到了千亿大关！
　　一些小家族的家主和太太们，每听到一次别人的报价，心跳都要加快几分。
　　在接近成交价格的尾端之时，那报出来的金额甚至是要比在场的一些家族全部的财产都要夸张了！
　　这等疯狂的价格，直接是看傻了在场的一众富豪权贵们！
　　这已然是他们所见过的单品价格最疯狂的拍卖会了！
　　这个金额跳动，都可以说是国家之间的贸易来往了！
　　“若是这几天就有财团能够证实药剂的真实性的话……”
　　“三天之后的下一次拍卖，恐怕将是会彻底震撼世界了！”
　　藤原太太在心中想着，那张依旧风华绝代的俏脸之上浮现出感慨。
　　以她对雪之下夫人的了解，这个可能性在百分之九十九以上！
　　“雪之下家族，彻底踏入金字塔尖了啊！”
　　拍卖会结束之后。
　　除了几个拍的药剂，急着回去验证的家族之外，绝大多数人都没有离开。
　　国内外这么多顶尖的家族齐聚一堂，这可不是轻易能够遇见的。
　　对于这些权贵们来说，这简直就是最顶尖的交际场所啊！
　　指不定在一次愉快的交谈之后，能给家族带来一笔利益可观的合作呢！
　　藤原太太身为外交官，自然也是深谙此道。
　　正巧，自家女儿也在身边。
　　便是领着藤原丰实，与这些权贵们寒暄了一阵。
　　当然，以藤原家的权势来说，大多都是别人在奉承着她们母女。
　　藤原丰实保持着得体优雅的笑容，转身之后俏脸顿时微微一垮。
　　即便是被奉承的一番，对于这种场合她也是感到无趣。
　　“妈妈，我看他们也没有合作的意思，怎么还留着这里不走呢？”
　　“难道他们就没有工作要做吗？”
　　藤原丰实开口吐槽道。
　　“今晩的拍卖会这么重要，他们肯定把后面的工作都推了的。”
　　藤原太太淡淡的说道07，美眸微微转动，在一众权贵们的身上停留了片刻。
　　心中浮现出了一个猜想。
　　“或许，他们还在试图收集着信息？”
　　“收集信息？和药剂相关？”
　　藤原丰实好奇的抬起头。
　　藤原太太点了点头，轻声说道。
　　“这么多天了，雪之下家族的药剂从何而来依旧是一无所知，现在普遍的认知都是雪之下家族背后站着一个生物领域极强的人物！”
　　“甚至不是集团，不然做不到如此的隐秘！”
　　“而今天又是药剂的首次拍卖，按照常理来说，提供出药剂的这位人物大概率也会参加这个拍卖会。”
　　“若是能够得到他的信息，甚至拿起他的联系方式，那收获可不会比拍卖到一份药剂少！”
　　藤原丰实闻言，轻声呢喃道。
　　“生物领域的大牛啊……不知道阳乃有没有见过面。”
　　她的脑海之中下意识的浮现出了身穿白大褂，头发乱糟糟的怪胎科学家。
　　藤原太太美眸微微闪动。
　　她并没有让藤原丰实去找雪之下阳乃刺探这个消息。
　　她们两个的确是关系很好的同学闺蜜。
　　但社交这种东西，是有一个模糊的距离的。
　　一旦超过这个距离，便是会引发关系的动荡。
　　药剂的提供者这种能够引起世界震动的绝对隐秘的消息，即便两女之间的关系再好，肯定也不会轻易的说出口的。
　　相反，藤原丰实主动开口的话，还会影响两女原本的关系。
　　“这一点，或许只有雪之下母女清楚了！”
　　“丰实，这种绝对隐秘的消息，如果不是雪之下阳乃主动开口的话，你可不能问她！”
　　藤原太太告诫道！
　　藤原丰实闻言，顿时点了点头。
　　“放心吧，我又不是千群/撩 衣球I7s i邬久思IX捌花！”
　　藤原丰实说罢，这时视线之中忽然是看到了一个熟悉的不能再熟悉的粉发少女从不远处经过。
　　“妈妈，我看到千花了！”
　　藤原丰实轻呼一声。
　　藤原太太眉头直接竖起，顺着藤原丰实的视线看过，却只是看到了粉色头发飘过，转进了会场的另一边。
　　“这丫头乱跑了一整晩……”
　　藤原太太咬着牙，准备过去好好教育一下自己这个淘气的二女儿。
　　就在这时，会内忽然是发出了哗然惊呼之声。
　　“雪之下太太……”
　　恭敬的问好声不断响起，只见一身雍容华贵礼服的雪之下夫人朝着台上走去。
　　藤原太太刚刚迈开的脚步顿时收了回来。
　　“应该是要做最后的总结感谢了……”
　　藤原太太看向自己的大女儿，冷声说道。
　　“你去找千花，好好的看住她等我过去！”
　　藤原丰实看到自己母亲那严肃的俏脸，下意识的点了点头。
　　“千花，别怪姐姐我了，谁让你乱跑呢……”
　　她默默的替接下来千花的遭遇默哀了三秒，脚步却是丝毫不慢，朝着藤原千花的背影追去。
　　从雪之下酒店的天台上下来后，藤原千花整个人的情绪都是澎湃不已的！
　　身为藤原家的次女，藤原千花是在重重保护之下长大的！
　　这造就了她天真浪漫甚至是有些天然呆的性格！
　　不过在内心的深处，藤原千花对于外界的各种各样的事物还是很感兴趣的。
　　今天在现场看着久世羽消灭鬼舞辻无惨，对她来说完全是新奇的事物！
　　尤其是，这种即刺激，又在久世羽的保护之下十分安全的体验。
　　很大程度的满足了少女对于超凡世界的好奇探索！
　　“久世先生可真厉害啊……”
　　藤原千花跟在久世羽的身后注视着他的背影，眸子之中闪烁着异彩。
　　不仅是重返青春药剂的提供者，自身还拥有着这么强的实力，简直是和恋爱漫画当中的完美男主没有什么区别嘛！
　　在她看来，邂逅久世羽的这短短一小时里，比以往几年的时光加起来还要充满着意外和精彩！
　　“那我会不会就是这部漫画当中的女主角？”
　　藤原千花将自己代入到前段时间经常看的恋爱漫画当中，一颗心顿时砰砰跳动了起来。
　　这时，她视线停留在了和久世羽并肩走着的周防有希身上。
　　虽然，周防有希对久世羽一直都是使用着敬称，但她能够看出来，两人之间的关系远比称呼之上要来的亲密！
　　“难道说其实我是女二？女主角是周防有希？”
　　她看着久世羽和周防有希，越看贰尹III⑸柒{韭〛〪溜⑶er两人越是般配！
　　甚至她都认为久世羽和周防有希有着夫妻相！
　　想到这里，藤原千花心中有些郁闷。
　　她快步跟在久世羽和周防有希的身后，两人的谈话的隐约传入她的耳中。
　　藤原千花的神情逐渐变得奇怪。
　　尤其是在听到周防有希对久世羽的称呼之后。
　　藤原千花的美眸之中顿时浮现出了错愕的神色。
　　等等！
　　老哥？
　　她的视线在两人的脸蛋上来回扫动……
　　“难怪我觉得有夫妻相……竟然是兄妹？！”
　　藤原千花感慨的同时，在心中暗暗的松了一口气。
　　久世羽和周防有希是兄妹的话，就意味着她有很大的机会了？！
　　“莫非，女主角真是我自己？”
　　藤原千花美眸之中浮现惊喜之色。
　　“周防有希这家伙是特意捉弄我的吧，明明和久世先生是兄妹，还隐藏着自己的身份……”
　　藤原千花气鼓鼓的嘟起了嘴。
　　正当她想要去找周防有希一问究竟的时候。
　　前方的周防有希忽然是停下了脚步，拉着久世羽转身回头看向了她。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“老哥，为你介绍一下，这位是藤原家的二小姐，藤原千花！”
　　周防有希那猝不及防的介绍传入耳中，藤原千花本来有些气鼓鼓的俏脸顿时一僵。
　　看着少女笑吟吟的俏脸，她此时也不知道该不该生气了。
　　“抱歉直接没给你好好介绍，久世羽其实是我老哥啦！”
　　“老哥，藤原同学可是秀知院学生会的书记……”
　　周防有希说着，一边还朝着藤原千花眨了眨美眸。
　　藤原千花听着周防有希不断的在久世羽面前夸着自己，藤原千花心中顿时一跳。
　　“周防有希这是在给我打助攻？！”
　　她心中骤然跳出了这么一个念头。
　　随即，她越听越像这么一回事。
　　尤其是周防有希甚至说出了：“能娶到藤原同学这样的好女孩，可是三生有幸……”这种话之后，她顿时确定了！
　　周防有希就是在给她打助攻！
　　说不定……从最开始周防有希让她扮演女仆去接触久世羽，就是想要给她和久世羽来一场特别的邂逅？
　　藤原千花的思维逐渐变成恋爱脑。
　　“有希酱……”
　　她看向周防有希的眼神也不生气了，甚至还浮现出了几分感激。
　　这简直是好姐妹啊！
　　不过，她却是没有看到久世羽看向周防有希那无奈的眼神。
　　“藤原同学，有希可能有些调皮……”
　　久世羽对着藤原千花说道。
　　话音还未落下，藤原千花便是摆了摆手，满脸不在乎的说道。
　　“怎么会，有希酱这么善良可爱，而且给久世先生你当女仆的体验还挺不错的……”
　　“挺不错吗？”
　　周防有希美眸微微一转，不由自主的流露出了几分小恶魔般的气息。
　　“那下次千花可以来我家试一试其他女仆装，以千花的身材，穿上那些女仆装肯定很好看的！”
　　这时，周防有希也是十分自然的称呼着藤原千花的名字。
　　去周防有希家，岂不就是久世羽家里？
　　藤原千花闻言，美眸骤然亮起。
　　不愧是周防有希，这简直是和久世羽拉近关系的大好时机啊！
　　“好呀，就这么约定好了！”
　　藤原千花立马答应了下来。
　　“千花，我和老哥还有其他事情，就先走了……”
　　周防有希和藤原千花告别，随即连忙是拉着久世羽离开了。
　　“呼……好险！”
　　走远之后，周防有希拍了拍胸口。
　　“没想到被她听到了我和老哥说话的声音，差点玩脱了！”
　　久世羽默默的看着她，说道。
　　“你这一手先发制人，不是把人家拿捏的死死的？”
　　周防有希吐了吐舌头，俏皮的说道。
　　“拿捏人家可不是我，而是老哥你哦！”
　　“若不是老哥魅力这么大，我再怎么先发制人，也起不了效果的！”
　　说罢，她忽然是想起了什么，怡然自得的轻哼一声。
　　“这下秀知院学生会的书记也是我的人了，我看秋子那妮子在过两天的活动上还能玩什么花招！”
　　听到少女的细语，久世羽在心中默默为姬小路秋子感叹不已。
　　看着久世羽离去的背影，藤原千花捏了捏小拳头，在心中轻喊一声。
　　“加油，千花！”
　　她一转身，却是骤然撞上了两团柔软。
　　“千花！”
　　藤原丰实的声音传入耳中，藤原千花后退一步。
　　“姐姐？”
　　看着呆萌的妹妹，藤原丰实弹了弹她白皙的额头。
　　“消息也不回，还在这里闲逛，你就等着妈妈过来教训你吧！”
　　藤原丰实拉着藤原千花，没好气的说道。
　　“刚才那210个是周防有希吧，另一个男生是谁？”
　　“是她哥哥……”
　　哥哥？
　　藤原丰实眉头微皱。
　　她好像没听说过周防有希还有一位哥哥啊？
　　“你今天一晩上就和他们在一起？”
　　藤原千花点点头。
　　还没等她开口，藤原丰实看着她身上的大衣便是猛然皱起了眉头。
　　“你这衣服哪来的？”
　　“在这种场合穿大衣对主家很不礼貌的，等下妈妈过来了更生气了！”
　　说罢，藤原丰实就要脱去藤原千花身上的大衣。
　　下一刻。
　　那战损般的女仆装暴露在了藤原丰实的眼底。
　　视觉效果过于冲击，以至于藤原丰实大脑直接宕机的愣在了原地。
　　藤原千花则是惊呼一声，俏脸绯红的将大衣扣起来。
　　“姐姐你干嘛！”
　　“还好这边没人……”
　　藤原丰实听到妹妹这不满的声音，才是逐渐回过神来，难以置信的看着她。
　　“藤原千花，你这一晩上都在做什么？”
　　这时，藤原丰实忽然是想起了刚才的那位男生。
　　“别告诉我你这一晩上都在和刚才那个男生……”
　　她话音未落，便是被藤原千花羞愤不已的话音打断。
　　“这只是意外！”
　　听到这番话的藤原丰实美眸骤然一变，看着自己这俏脸几乎是通红的妹妹默然无语。
　　意外？
　　意外也就说明的确是发生了一些什么事情？
　　这时，藤原千花有些忿忿不平的抬起头道。
　　“而且，久世羽可不是什么随便的男生，他的真实身份能吓坏你！”
　　“能有什么身份？”
　　藤原丰实挑了挑眉。
　　“哼，不能直接告诉你，我得等妈妈过来了再说！”
　　看着藤原千花一副有恃无恐的模样，藤原丰实觉得还是得让妈妈好好教训她一番才行！
　　“希望等下妈妈过来了，你别哭就行……”
　　因为藤原千花这一身衣服的缘故，藤原丰实直接领着她回到了地下停车场，回到了车上等着藤原太太回来。
　　半个小时后。
　　藤原太太才是回到自己的车里。
　　“千花……”
　　她柳眉倒竖，严厉的声音才刚是响起，便是被藤原千花直接开口打断。
　　“妈妈，我拿到药剂提供者的身份信息了！”
　　话音落下，藤原太太瞬间霍然转头，不敢相信的看着她。
　　“什么！？”
　　全国这么多权贵都没拿到的信息，自己的女儿拿到了？
　　藤原丰实亦是满脸惊愕。
　　回想起刚才藤原千花对她说的话，她脑海之中忽然是浮现出了一个念头。
　　难道……
　　下一刻，藤原千花的声音响起。
　　“他的名字叫做久世羽，是和我同龄的少年！”。

第一百一十二章穹：我不喜欢关着门
　　“他的名字叫做久世羽，是和我同龄的少年！”
　　藤原千花的声音落下，藤原丰实美眸之中布满了惊诧，脑海中直接浮现出了刚才看到的那位俊秀少年。
　　“少年？”
　　“千花，你知道你在说什么吗？”
　　而藤原太太那张风韵不减的俏脸上则是浮现出无奈之色。
　　很显然，藤原千花这番话语的可信度在她这里并不高。
　　即便是从常识上来判断，一个足以让全世界权贵而疯狂的药剂，也不太可能是一个少年能够拿出来的啊！
　　“妈妈，我说的是真的呀！”
　　藤原千花呆了呆，俏脸上立马浮现出了焦急的神情。
　　她本来都挺着胸膛准备接受着妈妈和姐姐崇拜目光了，却是没想到她们竟然不相信自己的话。
　　就在藤原千花满心郁闷的时候，一辆缓缓起步的黑色专车停在了她们的前方。
　　后座的防窥车窗缓缓降下。
　　一张精致而可爱的脸蛋露了出来，正是周防有希。
　　周防有希朝着藤原千花挥舞着手臂。
　　“千花，记得我们的约定哦！”
　　藤原太太和藤原丰实闻言顿时扭头看过去。
　　周防家的大小姐？
　　千花什么时候和周防家的大小姐关系这么好了？
　　藤原太太心中闪现几分疑惑。
　　下一刻，她的视线穿过了周防有希，落在了她身旁的两人身上。
　　只见雪之下夫人正俯首帖耳的对着一位少年说着什么。
　　那一贯清冷而庄严的俏脸之上，布满了尊崇之色！
　　霎时间，藤原太太的美眸骤然收缩！
　　她想起了拍卖会开始之前雪之下夫人从那个房间里出来之时神情。
　　如现在如出一辙！
　　而且……她所尊崇之人，是一位少年？
　　藤原太太和藤原丰实下意识的将视线看向了藤原千花。
　　只见少女俏脸欣喜的朝着周防有希摇手！
　　“过两天我就来！”
　　藤原千花的视线亦是穿过了周防有希，落在了久世羽的脸上。
　　她本来想打招呼，但是看到雪之下夫人正在汇报着什么，顿时又放弃了。
　　目送着周防有希的车离去之后，藤原千花才是回过头。
　　对上的是妈妈和姐姐那充满着震撼且强烈求知欲望的眼神。
　　顿时，藤原千花的虚荣心得到了极大的满足！
　　“有希果然是好姐妹啊，在这个关键的时候替我证实了｀！”
　　这时候，藤原千花感觉自己的腰肢都挺直了一些。
　　“千花，你说的少年，就是刚才那位？”
　　藤原太太呼吸都急促了几分，连忙开口问道。
　　“就是他！”
　　藤原千花轻抬下巴，皱了皱琼鼻！
　　“今晩我……”
　　“等一下！”
　　她樱唇刚启，藤原太太便是连忙打断！
　　下一刻，她一键将车窗全部升起，又是将行车记录仪关闭，把里面的储存卡拔了出来。
　　彻底让车内成为了一个绝对密闭的隐私空间！
　　“妈妈，有必要这么夸张吗？”
　　藤原千花咋舌。
　　藤原太太却是神情严肃的说道。
　　“丝毫不夸张，这可是价值千亿，万亿的情报！”
　　“好了，你可以说了！”
　　看到自己身居高位的母亲都如此慎重对待，藤原千花心中更加骄傲了。
　　不愧是我，能拿到这种绝密的情报！
　　随即，她悠悠的将久世羽的身份告诉了两人。
　　当然，隐瞒了今晩她带球撞人的事情。
　　藤原太太听完之后，俏脸上满是震撼和感慨。
　　如果不是刚才亲眼所见的话，她怎么也不敢相信自己女儿的这一番话的。
　　藤原丰实却是美眸奇怪的看向自己的妹妹。
　　她敢肯定，藤原千花必然是隐瞒了很多事情。
　　比如她那大衣之下的一身破损的女仆装……
　　“周防有希和他是兄妹的话，这么说来……他应该就是周防家十年前抛弃的那位孩子了。”
　　藤原太太对于其他家族的一些往事秘密也算是比较了解的，很快便是想到了这里。
　　“被抛起？”
　　藤原千花闻言，美眸之中闪过几分惊讶。
　　“也就是说他是独自一人成长至今的吗？”
　　脑海中浮现出久世羽的身漆wer⒊零;事疚鳍衫是影，藤原千花对其更加的崇拜了！
　　“千花，既然你们之间已经有了交际，那么以后多多往来……说不定，咱们家族还能靠你重回巅峰呢。”
　　藤原太太看向自己的二女儿，感叹的说道。
　　“没问题，包在我身上！”
　　藤原千花挺起尹 淋气ba是起师 五陆胸膛，天真无邪的脸蛋上充满着自信！
　　一旁的藤原丰实见状，心中顿时浮现出忧虑之色。
　　对方可是被家族抛弃后还能达成今天这种成就的狠人啊！
　　这才刚认识，藤原千花都穿着堪比制服的女仆装了。
　　真多接触接触，怕是家族没得到好处，自己的妹妹反而是被吃干抹净了。
　　“千花，以后有什么需要，多来找我。”
　　藤原丰实许诺道，心中却是想着自己从旁好好监督他们！
　　这么厉害的男生，她妹妹一人把握不住啊！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　雪之下家族的专车将久世羽和周防有希送回到了孤儿院。
　　“嘿嘿，我回来了！”
　　刚一推开家门，周防有希便是中气十足的大喝一声。
　　刚从卧室里跑出来的春日野穹看到她之后，那小脸瞬间就垮了下来！
　　“｀切，女人，变脸变得真快！”
　　周防有希撇了撇小嘴。
　　倒也是习惯了。
　　越过春日野穹，接受着来自远坂樱的欢迎。
　　“有希今晩过来睡吗？”
　　远坂樱好奇的问道。
　　“当然！”
　　周防有希应声道！
　　这让挂在久世羽身上的春日野穹顿时警惕了起来。
　　她看着周防有希的背影，心中浮现出了一些想法。、
　　次日凌晨。
　　躺在穿上的春日野穹睁开了眼睛。
　　自从那一次之后，她每天都会在这个时间点醒来。
　　几乎是养成了生物钟了！
　　她起床之后，在自己的房间里开始洗漱。
　　虽然周防有希就住在她的隔壁，但春日野穹并没有因此而小心翼翼。
　　洗漱的动静，反而是比平常更加大了一些！
　　经过走廊，她美眸瞥了一眼周防有希的房间，能够（了吗好）清楚的看到从门缝之中传出来的亮光。
　　春日野穹的樱唇顿时微微翘起。
　　“听到声音着急了吧……”
　　“哼哼，先别急，等下让你看到更急的东西！”
　　春日野穹的小脸上充满了自信！
　　她认为自己已经全面领先与周防有希，掌握领先了！
　　大魔王什么的，终究是过去式了！
　　进入久世羽的房间后。
　　春日野穹轻掩房门。
　　没错，她不准备关门！
　　关上门了，还怎么让周防有希的道阅>-漪>崎er叁球_飼久VII叁四心破碎？
　　春日野穹躺在了久世羽的身旁，轻薄的樱唇在他的锁骨之上落下。
　　“羽……”
　　意识到了久世羽是半梦半醒之后，春日野穹轻车熟路的找到了自己的位置。
　　这时。
　　她隐约听见了脚步落在了地板上的声音。
　　春日野穹那迷离的美眸之中涌现出了几分得逞的狡黠。
　　下一刻，檀口轻启们。

第一百一十三章有希来了
　　大量的视频资料，外加上这几天的实践应用，春日野穹进步飞快！
　　用舌灿莲花来形容，亦是丝毫不为过！
　　虽然。
　　春日野穹留下了门缝。
　　但她依旧是没有半点分心。
　　和久世羽在一起的每分每秒，都是极其宝贵且幸福的，值得她全身心的投入！
　　更何况！
　　她也期待着周防有希看到她和久世羽这么忘我的一幕！
　　给周防有希看到的画面越投入，越具备冲击力，周防有希遭受到的打击才是会越重！
　　很快。
　　春日野穹隐约是听到了那沉重的脚步声停在了门口。
　　房门。
　　也隐约是被推开了一些。
　　“久世……”
　　温柔的声音刚是响起，便是戛然而止！
　　听到这个声音的春日野穹动作327微微一顿。
　　“这不是周防有希的声音……”
　　她眨了眨美眸。
　　看了一眼身前的久世羽后。
　　发现他也是有些意外的看向门口。
　　春日野穹见状，直接抬起了头，扭头看向门口。
　　只见身穿白裙睡衣的久世樱正大张着自己的樱桃小口，震惊的看着他们。
　　春日野穹起身之后，久世樱的视线不由自主的落在了她刚才所噙之处。
　　美眸微微颤抖，一抹肉眼可见的绯红之色，飘上少女的俏脸。
　　在与久世羽，春日野穹对视的瞬间，久世樱猛地扭身，赤足踩在地板之上咚咚咚的回到了自己的房间里。
　　嘭的一声关上房门！
　　她跳上床，丰腴的娇躯和床垫来了一次极具冲击力的弹性碰撞。
　　“完了，全看到了！”
　　久世樱将自己的俏脸埋在枕头上，呜掩般的低语从中传出。
　　她感觉自己全身都在发烫。
　　这已经不是她第一次看到这一幕了！
　　只不过，上一次她并没有暴露！
　　久世羽似乎也在睡眠当中。
　　而这一次，她看的很清楚，不管是穹还是久世羽，两人都是清醒状态的！
　　“这也就意味着，久世哥并不排斥和义妹……”
　　“他们是从那一次开始的吗？”
　　久世樱翻了一个身。
　　本就绯红的脸蛋被枕头闷的更加红润。
　　她看着天花板，脑海之中不由自主的浮现出了刚才所看到的那一幕。
　　“那个规模……穹似乎很熟练的样子。”
　　久世樱想着，随即才是发现自己下意识的张大了樱唇。
　　似乎是在尝试着什么。
　　注意到这点之后的久世樱瞬间更加羞耻了。
　　“不能胡思乱想！”
　　她拍了拍脸蛋。
　　久世樱辗转反侧？，心中的火热却是怎么也消减不下。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　闭上眼睛，脑海之中更是不断的出现刚才看到的那一幕。
　　片刻之后。
　　她轻咬着樱唇，手指下探。
　　久世羽房间里。
　　听到久世樱砰的一声关上自己的房门后，久世羽没好气的敲了下春日野穹的小脑袋。
　　“让你不关门！”
　　春日野穹有些无辜的舔了舔唇角。
　　“我也没想到第一时间来的会是樱啊……”
　　她的话音刚落，门口传来周防有希的声音接上了她的话语。
　　“怎么，你希望刚才出现的是我？”
　　春日野穹一愣，霍然扭头看向门口。
　　只见身穿睡衣的周防有希正靠在墙边，似笑非笑的看着她。
　　春日野穹连忙是故技重施。
　　眼神微微转动，却是发现她神情不变的盯着她。
　　“哼，拙劣的操作也想拿出来在我面前炫耀？”
　　周防有希的冷哼声传入耳中，春日野穹顿时有些懊悔。
　　刚才被久世樱打断了，让这女人有了心理准备。
　　作战没有发挥最大效果……
　　不过，周防有希少见的冷哼声依旧是让春日野穹注意到了她情绪的变化。
　　她挑衅般的朝着周防有希抬了抬下巴。
　　“炫耀？”
　　“这只不过是我和羽的日常而已！”
　　她试图用言语去刺激周防有希。
　　春日野穹注意到，周防有希挑了挑眉毛。
　　美眸之中顿时浮现出了几分得意。
　　“有效！”
　　“大魔王要破防了！”
　　正当她准备乘胜追击的时候，周防有希却是一步步的走到了她的身前。
　　居高临下的看着她。
　　“就这？”
　　周防有希唇角微微翘起。
　　强势挤了过来，霸占了春日野穹的位置。
　　“你想干嘛？我先来的！”
　　春日野穹不愿退让，但柔弱体质的她完全争抢不过周防有希。
　　“你见过热狗吗？”
　　就在这时，周防有希的声音传入耳中。
　　不依不饶的春日野穹动作一顿。
　　脑海之中下意识浮现出了热狗这种两块面包夹着肉肠的食物。。

第一百一十四章
　　众所周知。
　　热狗是由两块饱满的面包夹着一根肉肠所组成的！
　　春日野穹当然是知道这种食物。
　　只不过，她没反应过来周防有希在这个时候为什么要提热狗~？
　　随即。
　　当她看到周防有希双手捧着面包，将自己这段时间最爱吃的肉肠夹在中间之时，春日野-穹美眸骤然收缩。
　　一股后知后觉的知识灌输进入到脑海之中。
　　春日野穹呆住了。
　　尤其是这时，周防有希微微抬起头，挑衅而得意的看了春日野穹一眼。
　　“这个你做得到吗？”
　　周防有希并没有开口。
　　但春日野穹却依稀是听到了她那讥讽一般的声音传入到了脑海之中。
　　春日野穹人麻了！
　　这种操作，她自然是见过的。
　　好歹这段时间也算是观摩学习了大量影片资料，其中什么花样没有？
　　只不过，她下意识的会忽略掉这种做法。
　　因为，她做不到……
　　她欠缺了最关键的部位……
　　在观摩学习之时，看到这一幕的春日野穹也就呵呵一笑，然后按下快进键。
　　春日野穹以为自己可以心平气和的无视这些。
　　但真正发生在眼前之时，而且贴脸开大的还是周防有希之时。
　　春日野穹低头看了一眼自己。
　　微微翘起的弧度将圆润的脚趾一览无余的看在眼里。
　　以她的天赋，恐怕这辈子都很难完成周防有希的操作。
　　想到这里，春野差点是要破防了……
　　她怎么也没想到，本该是痛击周防有希的一天，却是被对方直接反客为主。
　　对自己造成了成吨的打击！
　　“苦呀西……”
　　她紧咬着下唇，看着眼前正在做着热狗的周防有希，美眸之中浮现出不甘心之色。
　　“不行！”
　　春日野穹深呼一口气，脑海中浮现出一个念头。
　　下一刻，身体便是自己动了起来。
　　她翻身坐在了久世羽的身上。
　　顿时和周防有希形成了面对面的局势。
　　“我不会做热狗，还不能咬吗？”
　　春日野穹忿忿不平的声音响起。
　　周防有希动作一顿，那泛着红晕的俏脸上浮现出几分错愕之色。
　　话音一落，春日野穹直接冲着她做好的热狗张开了樱唇。
　　“喂，不行，我都还没尝……”
　　这注定是充满着旖旎的一个清晨。
　　只不过。
　　在两小只的争夺之下，增添了几分欢乐无奈的气氛。
　　直至阳光透过窗帘的缝隙照射在房间里时，周防有希才是用双手揉了揉自己的脸颊两侧。
　　“没想到这么累……”
　　她嘟囔着说道，樱唇都疲倦到只能微微嗫嚅了。
　　周防有希一把掀开趴在久世羽胸口的银发少女，把自己那张娇嫩而可爱的俏脸贴了上去。
　　在久世羽的身上摩挲着，遗憾而又不满的说道。
　　“都怪穹这妮子非要比这比哪的，时间才会不够的！”
　　久世羽闻言，轻抚着那光滑腰肢的手无奈的拍了一下她。
　　“你自己不也比的很起劲嘛……”
　　周防有希轻哼一声。
　　“不比怎么确立我大房的地位！”
　　说罢，没等被掀翻在床下骂骂咧咧的春日野穹爬起，她凑到久世羽的耳边。
　　轻咬着耳垂，舌尖触及耳廓。
　　那小恶魔一般的声音，宛如魅惑的欲蛇，钻入到了耳中。
　　“老哥，热狗只是开胃菜。”
　　“主菜，你可以好好期待哦！”
　洱"镹⒎VI韭1鏾罢陆　话落。
　　周防有希拉着久世羽轻巧的闪过了春日野穹的猛扑。
　　随即，她赤足跳到地板上。
　　转身对着鼓着小脸蛋气愤不已的春日野穹轻笑道。
　　“家里蹲少女还是继续在家睡觉吧，我要和老哥去上学了哦！”
　　春日野穹紧咬银牙。
　　忽然觉得待在家里似乎也并不是什么巨大的优势。
　　如果她也去上学的话，那不仅是晩上，就连白天也都能够和久世羽在一起了！
　　“我也要上学！”（九）磷硫泗溜7捌2扒越已
　　“要和羽上同一所学校，同一个班级！”
　　她扭过身，美眸直勾勾的看向久世羽说道。
　　“穹，你连国中都没上几天吧……总武高可是对学习成绩要求很高的学校哦！”
　　久世羽有些无奈的说道。
　　春日野穹眼神十分坚定。
　　“不就是学习，考试嘛！”
　　“为了羽，我什么能做到的！”
　　春日野穹紧握粉拳，胸有成竹的说道。
　　久世羽见状，也只能点头了。
　　妹妹这么想进步，他还能阻止不成？
　　而且，春日野穹能不能考上总武高还是两说呢。
　　此时。
　　洗漱完的周防有希来到厨房。
　　出乎意料的没看到久世樱的身影。
　　“樱刚才应该起床了呀。”
　　周防有希眨了眨美眸。
　　久世樱一直以来都是家里最早起的那个人。
　　每天起床之后，第一时间便是给久世羽和大家做早餐。
　　这几乎是她长年以来的习惯了。
　　没在客厅看到久世樱后，周防有希直接来到了她的闺房。
　　与周防有希和春日野穹她们这些塞满了各种东西的房间不同。
　　久世樱的房间整洁而清爽，几乎是一览无余。
　　无论是桌子还是床头柜，都没有杂物摆放在上面。
　　除了那一张全家福的大合照之外。
　　“咦……樱的被子呢？”
　　周防有希看到那张空荡荡的床后愣住了。
　　久世樱再勤于打扫，也不会每天把自己的被子收到柜子里啊！
　　就在这时，周防有希琼鼻微微一动。
　　在这个充斥着少女幽香的房间里，她嗅到几分不合时宜的味道。
　　“樱回来之后不会……”
　　回想起凌晨之时出现的意外状况，周防有希的神情逐渐变得奇怪了起来。
　　与此同⒎」II衫龄咝疚⑺〗散似】　〺时。
　　孤儿院的院子里。
　　久世樱正麻利的将洗好的床单被套披在晾衣棍之上。
　　将床单拉直，双手将上面的褶皱抚平。
　　手指上湿漉漉的触感让久世樱不禁回想起了凌晨的那一幕。
　　少女的俏脸泛起羞耻的绯红。
　　她还是第一次知道，人体竟然这么神奇。
　　竟然是会像泄洪一般……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　以至于她不得不将床单和被套这些全部洗了。
　　甚至，被子里都湿了。
　　但这个时候她不敢拿出来晾晒，怕会被有希她们发现什么端倪。
　　便是直接塞到了衣柜里。
　　“要赶不及做早餐了……”
　　久世樱正准备转身回去，一道声音从身后传来叫住了她。
　　“小樱！”
　　久世樱回头看向出现在门口的高挑御姐。
　　一双长腿笔直，紧身的牛仔裤包裹着浑圆的臀部。
　　黑长直的秀发垂落在腰间，那精致的脸蛋上挂着淡淡的笑容。
　　“十花姐，早上好！”
　　久世樱开口问好，视线落在了小鸟游十花手中提着的一个偌大的饭盒。
　　“早上好，小樱。”
　　小鸟游十花看向了一旁晾晒着的被单，轻声夸赞道。
　　“这么多年了，小樱还是这么勤快，一大早就把被单洗好了。”
　　久世樱美眸低垂，眼神有些羞耻。
　　是勤快还是欲盖弥彰的想要隐藏什么，她自己还不知道吗？
　　“昨天我入职了一家新餐厅，以后可能就没办法给你们做一些糕点了哦。”
　　小鸟游十花的话语传入耳中，久世樱顿时抬头说道。
　　“恭喜十花姐了，糕点什么的，是平时我们太麻烦十花姐了。”
　　小鸟游十花轻笑几声，将手中的饭盒递给她。
　　“这是我早上做的一些寿司，你们当做早餐吃掉吧……”
　　说罢，她又是给了久世樱一张卡片。
　　“这是我现在工作的餐厅，你们有时间的话，可以过来尝一尝，我给你们免单！”
　　0求鲜花
　　“会不会太麻烦十花姐了？”
　　“没事，我可是厨师长，这点权利还是有的哦！”
　　说罢，小鸟游十花朝着她眨了眨美眸。
　　“不过，六花以后就得拜托小樱你们多照看一下了。”
　　久世樱点点头。
　　“放心吧，十花姐。”
　　“就这样，我得去上班了！”
　　小鸟游十花朝着久世樱摆了摆手，美眸抬起，隐约是在前方的房间里看到了久世羽的身影。
　　同样是上班，但和之前相比，却是给了她一个足以支撑着她每天早起的坚定理由！
　　她目光微微一顿，随即满足的转身。
　　时隔一夜！
　　重返青春药剂的拍卖会在世界范围内掀起了相当恐怖的风波！
　　超过800亿美元的平均成交价。
　　让全世界的财团都为之震动！
　　这个本该只在财阀权贵之间流传着的重返青春药剂，几乎是不可避免的传入到了平民阶层当中。
　　最初，当普通人看到这个价格之后，纷纷是发出了嗤笑之声。
　　“一瓶药卖800亿？谁信谁傻叉！”
　　“乖乖，这是家里有印钞机也不敢这么造啊，真当有钱人是傻子啊！”
　　有钱人并不在意自己别人骂傻子，他们只是在乎药剂的效果是真是假。
　　观望着的权贵们并没有等多久。
　　当天中午。
　　便有消息从购入药剂的财团之中传出。
　　服下药剂之后，濒临死亡的受试者的生理机能恢复了最少三年，且暂时看不出任何的暗伤和后遗症！
　　消息一出，直接在权贵圈层里传疯了！
　　雪之下夫人保证的效果，都被证实了！
　　这意味着什么？
　　这意味着拥有一份药剂，就能够多一条命！
　　多三年的保障！
　　而且，根据雪之下夫人最初公布的消息，这一次拍卖的还只是效果中等的卓越版！
　　在其之上，还有时效达到六年的奇迹版本！
　　意识到这一点的权贵们，已经在疯狂的找雪之下家族求证，奇迹版本的药剂什么时候推出了！
　　另外，全球的金融市场也在顷刻之间开始了剧烈的动荡！
　　其他医药公司的股票一落千丈！
　　那一条条绿色的线条，直接把一众韭菜们给绿麻了！
　　与此同时，所有的权贵财阀们都在拼命的回笼聚集资金。
　　他们已经是将目光聚焦在了两天之后的第二次拍卖会上！
　　感受到这种氛围的财阀们咋舌不已。
　　他们已经不敢想象两天后的拍卖会将会是一场多么骇人的拼杀了。
　　放出消息的财团家族更是懊悔不已。
　　早知如此，就应该极力隐瞒消息。
　　在这种关注度之下，他们根本没多大希望拍到下一份药剂。
　　不过很快，他们心态就平衡了。
　　在这种爆发式增长的热度之下，雪之下夫人直接在官网公开了下一次药剂拍卖的细则！
　　与此同时，也公开了重返青春药剂的作用！
　　重返青春，濒死救命，延长寿命！
　　当这种梦幻无比的药效被放到网络上后，把所有人都震撼了。
　　所有人都幻想过这种能够延长人类寿命的药物出现，但没想到拿出它的竟然是一家地产财团？！
　　雪之下家族的关注度，顷刻之间来到了前所未有的数量！裠玖⊙⒍死遛奇爸倭⒏
　　先前在网络上疯传的言论得到了证实！
　　这个时候，即便是兜里都拿不出8000块的人也觉得800亿的药剂似乎也不算太贵了。
　　这一日。
　　所有的网络论坛之中，充斥着各种或震撼，或质疑，或探索的帖子。
　　在这种风波之下，总武高倒是显得平静。
　　久世羽也是没有关注这些。
　　因为，第一位天翼种，即将要完成了！
　　PS：久违的求下自大订。

第一百一十五章天翼种，阿兹莉尔
　　天翼种的制造，对于久世羽来说更多的是对于战神神髓的梳理！
　　在制造天翼种的过程当中，久世羽对于神髓的感悟和掌控已然是达到了轻车熟路的地步。
　　本来，他昨晩加班加点就能够将第一位天翼种制造出来的。
　　但无奈被穹和有希给拖住了。
　　在只剩下最后的步骤时，搁置在了那里。
　　在学校里，久世羽一时也没有什么要紧的事情，索性便将天翼种完成！
　　他对平冢静说借会议室一用。
　　下一刻却是出现在了高空之中。
　　白光一闪。
　　一具精致而完美的萝莉出现在他的身前！
　　一轮复杂而又玄妙的光环飘浮在其头顶。
　　翡翠色的长发垂落在膝盖的部位。
　　在她的腰间，衍生出一对对称的仿佛由光线编织而成的翅膀！
　　蓝金双色的异色瞳，娇俏而完美的小脸蛋。
　　其样貌，赫然便是原著当中的阿兹莉尔！
　　事实上，久世羽也是按照阿兹莉尔为模版而打造的天翼种！
　　强大，冷酷，美丽，绝对忠诚的阿兹莉尔！
　　久世羽看着眼前紧闭双眸，尚且还是萝莉状态的阿兹莉尔，心中浮现出了满满的期待。
　　他开始为阿兹莉尔注入最后，亦是最关键的能量！
　　瞬息之间。
　　高空之中的游荡着的白云在这磅礴的能量波动之下，被压缩消弭！
　　阿兹莉尔头顶之上的玄妙光环冒出灼眼的光芒。
　　其“四九七”萝莉的娇躯在肉眼可见的速度之下，迅速长大！
　　总武高附近不远处的一家高档咖啡厅内。
　　吹雪优雅的抬起脚。
　　在略微贴身的黑裙之下，依稀能够看到那一对修长而富有肉感的长腿重叠在一起。
　　她端起面前的卡布奇诺轻抿了一口气。
　　“吹雪大人，这高档咖啡店的卡布奇诺和奶茶店的奶茶喝起来也差不多味道啊……”
　　今天，在她身边的倒是只有一位三节棍莉莉了。
　　倒不是吹雪组解散了。
　　而是如果带着一众人跑到这高档咖啡店蹭坐，有损她地狱吹雪的名誉啊！
　　听到莉莉的吐槽，吹雪微不可查的点了点头。
　　的确不咋地！
　　如果不是最近网络上营销这家店的广告吹得神乎其神，她也不见得会来这里当冤大头！
　　“莉莉，拍完照了没？”
　　放下杯子后，吹雪扭头看向莉莉。
　　后者朝着吹雪比了个OK的手势。
　　“吹雪大人，很完美，甚至不用P图就可以发了！”
　　吹雪满意的点头。
　　身为吹雪组的老大，拉帮结派也是需要营销人设的！
　　不然怎么吸引新人进来，壮大吹雪组的力量？
　　“可惜，如果能够拉拢那位的话……”
　　吹雪的脑海之中浮现出了一位堪称无敌之姿的少年身影。
　　这段时间，她一直在寻找着对方的存在。
　　但碍于自身只是B级英雄，消息网络也只局限于B级，根本就打探不到对方的消息。
　　去询问居合庵等人，也只是从他们的口中得知了少年的名字叫做久世羽！
　　吹雪想知道更多，他们却不敢再透露了，说是生怕久世羽的生活被打扰。
　　吹雪闻言，即是恼怒，又有些无奈！
　　什么叫做打扰久世羽的生活？
　　虽然她的确是很想拉拢久世羽，但更多的，是想报答，好好的感谢他！
　　毕竟，久世羽也是她的救命恩人，还救了两次！
　　只不过，她们连久世羽的人都找不到，就更别提报答之恩了。
　　喝完最后的咖啡之后，吹雪和莉莉两人离开咖啡店。
　　“听说S级英雄都被叫去总部开会了，也不知道什么情况……”
　　“问下睫毛他们，有没有发现什么新任务……”
　　穿过云层直射下来的阳光照耀在吹雪的肌肤之上，反射出雪白的光线。
　　吹雪手掌搭在额头之上，微眯着美眸抬头看向天空。
　　就在这时，吹雪清晰的看到高空之中的云层在顷刻之间被消弭！
　　她美眸微缩，娇躯骤然之间微微一颤。
　　后背寒毛倒竖！
　　一股莫名的无力感遍布全身！
　　吹雪震惊失色，绿色的眸子难以置信的看向高空之中。
　　“怎么回事……那里发生了什么？”
　　就在刚刚，她隐约是感知到了一股磅礴到恐怖的能量爆发开来。
　　一旁的莉莉亦是打了一个冷颤！
　　只不过，并不具备超能力的她并没有发觉什么异常。
　　“这太阳这么大，为什么还有点冷的感觉？”
　　她嘟囔着。
　　耳中却是传来了吹雪的声音。
　　“莉莉，你联系睫毛他们过来这边，我临时有事情！”
　　吹雪用略带起伏的声音说罢，其娇躯散发出淡绿色的荧光，朝着高空飞去。
　　“会是怪人吗？”
　　吹雪那张冷艳的脸蛋布满了谨慎。
　　在达到一定高度之后，视野立马就变得开阔了起来。
　　远处的情况亦是尽收眼底。
　　在刚才，云层又是被能量给消弭了。
　　不仅仅是前后左右，就连上方的情况，吹雪亦是能够观察的一清二楚！
　　吹雪一边继续往高空飞去，一边观察着四方。
　　忽然，她看到在正前方的高空之上，几个黑点正在迅速的靠近。
　　“那是……怪人！”
　　待到吹雪看清楚它们的样貌之后，俏脸骤然一变。
　　怪人一共有五个！
　　皆是背身双翼，双脚似爪的类人生物！
　　它们在看到吹雪之后，脸上亦是浮现出了兴奋的神情。
　　“是人类！”
　　“古代王它们都死了，是时候让我们天空族统治世界了！”
　　“天空王永垂不朽！”
　　四只身材稍微小一号的天空族围着中间的天空王，振臂发出高呼之声！
　　“天空族，是与海底族，地底族一类的远古生物吗？”
　　听到它们声音的吹雪心中一凛。
　　瞬间就变得极度谨慎了起来。
　　娇躯紧绷，眼眸盯着围在中间的天空王暗暗戒备着。
　　按照之前的经验，这类远古一族的王，最起码也是鬼级怪人。
　　“虽然我这段时间的实力有所提升……但战胜鬼级怪人的难度还是太大了。”
　　“更别说它身旁还有四位虎级的怪人……”
　　吹雪思绪飞转。
　　不过，最让她感到不安的，还是刚才那道爆发出来的能量。
　　那道能量爆发，绝对是远超鬼级！
　　如果是眼前这个天空王造成的，那么她在其面前只有被瞬秒的下场。
　　就在这时，最前方的天空王振翅闪身！
　　在不足一秒的时间里，便是跨越了两人之间数百米的距离。
　　直接出现在了吹雪的身前！
　　吹雪美眸收缩成针状。
　　护体的防御障壁下意识开启！
　　天空王手作爪状，对着吹雪狠狠的撕下。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　防御障壁瞬息之间便是被撕裂。
　　侵入其中的爪风甚至将吹雪腰间的长裙撕裂，造就了一道皮开肉绽的爪痕！
　　吹雪吃痛的痛呼一声，竭力保持着护体屏障。
　　天空王的爪又握成拳，重重的轰在吹雪的小腹之上。
　　念力屏障在抵挡了大部分拳力之后，应声碎裂。
　　吹雪唇角溢出一丝鲜血。
　　其身躯直接倒飞而出。
　　四周的景色飞快流逝着。
　　照这种速度，她恐怕会直接被一头倒栽回地面。
　　正当吹雪咬牙聚集念力，减速保持平衡之时，其身躯忽然是撞在了一个人的怀中。
　　肉体相撞，发出嘭的一声。
　　但由于她已经抵消大部分速度，所以并没有带来多大的痛感。
　　反倒是以一种近乎被公主抱的安全姿势落入了少年的怀中，让吹雪松了一口气。
　　“你没事吧？”
　　吹雪开口问道，抬俏脸的她从下往下的看到了少年的脸庞。
　　杀害时间，吹雪美眸一缩，下意识的惊呼出声！
　　“久世羽？”
　　吹雪的声音传入耳中，久世羽低头看了她一眼，有些意外。
　　“你知道我的名字？”
　　吹雪美眸之中满是惊喜的点了点头。
　　“久世……大人，这是你第三次救我了！”
　　吹雪从久世羽的身上下来。
　　她擦去唇角的血液，美眸满是感激的对着久世羽说道。
　　就在这时，一声嚎叫在高空之中传来！
　　嗷！
　　吹雪那激动的神情顿时消散。
　　她转身看向了前方的高空之中，声音凝重的说道！
　　“久世大人，那是天空族，是实力至少达到鬼级的怪人！”
　　吹雪说着，语气却丝毫没有了慌乱之感！
　　她的注意力大部分都在久世羽的身上，从这位少年的身上，她只感到了满满的安全感！
　　这种安全感，又和她姐姐龙卷那种充满着掌控欲的完全不一样！
　　而是一种能让吹雪舒心，甚至忍不住接近的感觉！
　　天空族？
　　听到吹雪解释的久世羽眉头微微一挑。
　　这倒是巧了！
　　这时，分心的吹雪忽然是注意到在视野之中，除却那几名怪人之外，赫然还多出了一个身材高挑的少女！
　　挡在了她们和天空族的前面！
　　“那是谁？”
　　吹雪眼神一凝。
　　头顶一个玄妙的光环，翡翠色的头发，腰间生长一对琉璃般的翅膀……
　　仿若，传说之中的天使一般的存在！
　　“难道是天空族的天使？”
　　吹雪脑洞大开的脑补着。
　　毕竟，天空族和少女在外貌形态上有着几分相似，只不过，少女的颜值比起天空族仿佛不在一个维度之中。
　　还未等她思绪转动过来。
　　只见那几个天空族朝着少女发出了震慑般的吼叫声！
　　“他们不是一起的……”
　　吹雪美眸一闪。
　　下一刻，那位背生双翼的少女伸出一只白皙的手臂。
　　发出审判一般的轻喝声。
　　“天击！”
　　耀眼的光芒瞬间将视野所填满！
　　一股熟悉的能量直接爆发！
　　吹雪下意识的眯起了眼睛，身躯在半空之中微微摇晃。
　　“这股能量……”
　　吹雪的心神猛然一震！
　　这股能量，赫然是刚才她所感受到的那股爆发出来的能量一模一样！
　　片刻之后。
　　待眼前的光芒消散，吹雪那白茫茫的视野才4。9是逐渐恢复。
　　高空之中，天空族外加天空王，赫然已经是消失殆尽！
　　只剩下那位神秘的少女凌空而立！
　　一击，灭掉了鬼级怪人！？
　　吹雪轻吸一口气！
　　这种实力，已经是超过了S级英雄的标准了！
　　而且，从之前她第一次所感知到的能量波动来看，消灭天空王的这一击，还远远不是她的全力！
　　“久世大人，这个少女很危险！”
　　吹雪靠近久世羽，凝重的开口说道。
　　她的声音刚是落下。
　　眼前骤然闪过了一丝光彩。
　　少女，赫然是跨越空间，瞬间移动到了她们面前。
　　看着眼前这位少女，吹雪心神震动！
　　少女样貌极美，身材更是玲珑有致。
　　堪称多一分过溢，少一分不足的境地！
　　兼顾着少女和御姐的双向气质！
　　在这少御的气质之上，头顶的光环和腰后的双翼给人带来极为玄妙，甚至是神圣的姿态。
　　也真是因为这种玄妙神圣的姿态，给吹雪带来了极大的压迫感！
　　“她要对我们出手？”
　　看到少女出现的瞬间，吹雪便是直接进入到了戒备状态当中。
　　其重新凝聚起来的防御屏障，甚至是身旁的久世羽也笼罩在了其中。
　　正当她精神极度紧张之时，只见眼前的少女抬眸看向了久世羽。
　　那蓝金异色的双瞳之中满是狂热以及虔诚！
　　“主人！”。

第一百一十六章宇宙暗黑物质海贼团
　　“主，主人？”
　　刚才还对阿兹莉尔严阵以待的吹雪听到这句话之后，那张冷艳的俏脸上瞬间浮现出了浓浓的茫然之时。
　　大脑宕机了片刻之后。
　　吹雪才是意识到了什么！
　　这位少女口中的主人，是久世羽？！
　　吹雪有些僵硬的将视线挪向了身旁的久世羽。
　　“久世大人……”
　　“她叫阿兹莉尔，是我的从属。”
　　久世羽淡然的说道。
　　吹雪闻言，紧绷着的娇躯才是缓缓放松。
　　随即，满心的震撼缓缓浮现在俏脸之上。
　　这位名叫阿兹莉尔的少女的实力超乎她的想象，即便是放在S级英雄当中，恐怕也是前几的实力！
　　拥有着这种实力的强者，却只是久世羽的从属……
　　而且从阿兹莉尔那看向久世羽的眼神中就能够看出，她是发自内心的对久世羽尊崇无比的！
　　甚至。
　　阿兹莉尔在久世羽面前的举止，有一种信徒在直面真神的既视感！
　　“神明么……”
　　吹雪看着久世羽的身影。
　　恍惚之间，她又是觉得理所当然！
　　久世羽那一击轰出深渊的场景，是她至今都奉若神迹一般的场面。
　　这等存在，说是人间真神也不为过啊！
　　“我真的有能力拉拢他进入吹雪组？”12吹雪少见的对自己产生了怀疑。
　　这时。
　　久世羽的眉头微微一皱，仿若是有所感应一般的，抬头看向了高空。
　　“主人，有空间波动！”
　　阿兹莉尔亦是发觉了什么，抬起那异色双瞳，凝视着上方的空间。
　　吹雪听到阿兹莉尔的话语，神情一愣。
　　还未等她反应过来，一个巨大的阴影骤然将她们所笼罩！
　　吹雪愕然的抬起头，美眸剧烈收缩！
　　只见在高空之中，一艘庞大无比的战舰凭空出现在了那里！
　　“这是什么……”
　　吹雪失神喃喃。
　　“主人，这好像是宇宙飞船吧？”
　　“要把他打下来吗？”
　　阿兹莉尔话音刚起，便是充满着跃跃欲试。
　　作为战神的羽翼之中所诞生出来的生命体，天翼种天生便是好战的！
　　阿兹莉尔的性格是偏沉稳的。
　　但依旧难掩其追寻战斗的本质！
　　而刚才的天空族对于阿兹莉尔来说，连热身都算不上！
　　对于好战的阿兹莉尔来说，急需一次酣畅淋漓的战斗来活动自己的身体！
　　久世羽看着高空中的巨大战舰，从那有些熟悉的形状上判断，忽然是生出了几分猜测。
　　“难道，这是波罗斯的飞船？”
　　久世羽眼中浮现出几分疑惑，随即对着阿兹莉尔点点头。
　　“阿兹莉尔，你过去看看。”
　　“好的，主人！”
　　英雄协会总部！
　　一间全黑的会议室内，S级英雄齐聚于此！
　　“泽金格尔指挥官，除了爆破和金属骑士以外，其他的S级英雄都来了！”
　　另一个房间里，收到工作人员汇报的泽金格尔挥了挥手。
　　随即，他神情凝重的拿着一张纸走进了会议室里。
　　泽金格尔出现之后，一众S级英雄们皆是看向了他。
　　“各位，久等了！”
　　泽金格尔扫视一圈在座的英雄，双手撑在桌子上，语气沉重的开口说道。
　　“大预言家，西巴巴瓦死了！”
　　他话音一落，几位S级英雄骤然一惊。
　　“西巴巴瓦？是被谁杀的？”
　　僵尸男神情严肃的开口问道。
　　“不是被杀害的！”
　　泽金格尔深呼吸一口气，凝声说道。
　　“今天早上，西巴巴瓦大人是在占卜半年后的未来时，她忽然神色慌张，吃了颗糖然后噎死了……”
　　他的声音落下，其余人皆是满脸愕然的看向他。
　　“被糖噎死了？”
　　“这是什么不祥之兆吗？”
　　原子武士咬着一个芦苇说道。
　　“没错！”
　　泽金格尔重重的点了点头，随即拿出了一张纸。
　　“这是西巴巴瓦大人临死之前写下来的话，百分之百会降临的预言……”
　　随着纸张放在桌子上扫描，众人前方的虚拟屏幕之上皆是浮现出了其画面。
　　“地球……要完！”
　　潦草的几个大字写在纸上，瞬间让会议室内进入到紧张的气氛当中。
　　一众S级英雄们皆是神情一变！
　　西巴巴瓦的预言极为准确，几乎没有过出错的案例！
　　如果的确是她的预言的话，那么这件事情发生的可能性将会是百分之九十九！
　　“也就说，在半年之内地球将会遭遇毁灭的危机！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“所以，我想请各位S级做好在半年之内有一场大战的准备……”
　　泽金格尔说着，一旁的龙卷忽然是注意到了什么。
　　她飘浮在半空之中，凑近到了虚拟屏幕之上。
　　“等等，这上面是不是还有一行小字……”
　　她微眯着美眸，逐字将其念了出来。
　　“快去请久世先生？”
　　将这一句话念出来之后，龙卷都愣住了。
　　“久世先生？”
　　龙卷的话音落下之后，杰诺斯，僵尸男等人皆是神情一愣。
　　而龙卷则是满脸狐疑的看向了泽金格尔。
　　“这是什么意思？”
　　泽金格尔嘴角微微一扯，有些尴尬的说道。
　　“这也是西巴巴瓦大人预言之前写下来的话语，说如果遇到解决不了的麻烦，只能够去请久世先生……”
　　他话音一落，龙卷的小眉毛瞬间就倒竖了起来！
　　“你这意思是我解决不了的灾害，那个久世羽能够解决？”
　　“既然如此，你们还来找我干嘛，直接去请那个久世羽啊！”
　　龙卷极度不满且不爽的说道！
　　泽金格尔见状，连忙是安抚道。
　　“不，这只是西巴巴瓦大人的判断而已，我们还是很相信各位S级英雄的，不让就不会有这场会议了！”
　　看着愤怒的龙卷，泽金格尔擦了擦额头上的汗水，有些心虚的说道。
　　实际上，他们是根本没有把握请到久世羽。
　　只是想着先告知英雄，然后协会这边最好充足的准备后再去请久世羽……
　　“是吗？”
　　龙卷漂浮在半空之中，下巴微抬，傲然的看着泽金格尔。
　　“肯定的，对于龙卷小姐的实力，我们协会740是再清楚不过了！”
　　泽金格尔话音未落，忽然是有一声闷响从外界传入到了会议室当中。
　　轰！
　　一众S级英雄眉头微皱。
　　下一刻，英雄协会的工作人员慌忙的冲进了会议室内。
　　“不好了，一艘巨大的宇宙飞船出现在了东京上空！”
　　声音落入一众英雄们的耳中，他们霍然从椅子上站起。
　　“宇宙飞船？”
　　泽金格尔听到这个描述之后一愣。
　　迅速的接通视频传输。
　　会议室中央的屏幕上，顿时呈现出了卫星拍摄的画面。
　　只见在城市的上空，一艘庞大无比的战舰悬停在那里，几乎是将小半个区域遮挡住了！
　　看到这一幕，泽金格尔瞬间就明白为什么要用宇宙飞船这个形容词了！
　　“卫星没有拍到它降落下来……是空间跳跃吗？”
　　S级第五位的童帝起身凝视着战舰，思绪转动。
　　“西巴巴瓦大人的灭亡灾难……”
　　而泽金格尔神情僵硬，直接就联想到了这个上面。
　　“这么快就来了吗？”
　　“哼，正好让我来一次性解决了！”
　　“让你们看看，我龙卷的实力！”
　　龙卷双手叉腰，那精致的俏脸之上浮现出几分和她外貌所不符的狂气！
　　她话音刚落，一旁的泽金格尔便是焦急的对着工作人员吩咐道。
　　“快去雪之下家族请久世大人！”
　　PS：这章还有，等我写完补上去，大伙可以明天早上刷新，新内容就会出来了。

第一百一十七章阿兹莉尔的空间封锁
　　当看到战舰下方全部的炮台悉数调转方向对向阿兹莉尔之时，吹雪的脸色直接白了几分。
　　一炮的威力尚且那般恐怖！
　　这成百上千的炮弹齐齐发射的话，恐怕下方的城市都会被毁灭吧……
　　吹雪低头看了眼下方的城市，神色慌张。
　　位于千米之外的她，亦是会被波及到爆炸当中。
　　想到这里，吹雪连忙是抬头看向了久世羽。
　　看到后者丝毫未变的神情之后，吹雪才是稍稍心定了一些。
　　“炮口都转过来了，这下有必要让阿兹莉尔躲避吧……”
　　吹雪这般开口说道，话音未落，却是看到不远处的阿兹莉尔只是仰头看着正在蓄力的炮台。
　　吹雪眼眸微缩。
　　甚至，她隐约是感知到了阿兹莉尔那充满着战意的气息。
　　“她，她不会是打算硬抗吧……”
　　脑海之中忽然是蹦出了这么一个念头，吹雪说话的声音都变得有些结巴了起来。
　　她扭头看向依旧是风轻云淡的久世羽。
　　后者轻轻点了点头。
　　“我想，她应该是准备硬抗的……”
　　久世羽缓缓说道。
　　作为创造者，他对于阿兹莉尔的身体强度是再清楚不过了！
　　阿兹莉尔的成长性或许有所欠缺。
　　但是。
　　在这么多天的锤炼之下，他几乎是把阿兹莉尔各方面的强度都给拉满了！
　　抗下一轮炮击绝对是没有问题的！
　　只不过……久世羽视线越过石化的吹雪，看向了下方才刚开始紧急避难的城市。
　　阿兹莉尔能够抗住，城市扛不住啊！
　　要知道，他的妹妹可都还在下面呢！
　　“阿兹莉尔。”
　　久世羽轻声开口，其声音直接传入到了阿兹莉尔的脑海之中。
　　阿兹莉尔那张精致却充满着狂气的脸蛋瞬间变得恭敬了起来。
　　“主人，请吩咐！”
　　“准备施展空间封锁术式！”
　　阿兹莉尔微微一愣。
　　随即，她忽然是想到了什么，低头看了一眼脚下的城市。
　　“我明白了，主人。”
　　她抬头看向上方的庞大战舰。
　　“主人，这个战舰的体积太大了，我恐怕没办法全部封锁……”
　　“没事，我会帮你！”
　　听到久世羽的声音之后，阿兹莉尔俏脸浮现出炽热的期待！
　　“主人的力量么……”
　　久世羽所说的空间封锁正是之前他对鬼舞辻无惨所使用的空间切割！
　　只不过，是超级加强版！
　　这种能力，同样是被久世羽作为术式编织在了阿兹莉尔的本源当中。
　　所以，久世羽只要输入能量，便能够通过阿兹莉尔作为终结点，施展各种术式！
　　包括神击！
　　此时！
　　成百上千的炮台已然是全部将她给锁定了。
　　阿兹莉尔只是淡然的看着前方，那被紫色手丝所包裹着的手臂朝着前方抬起。
　　顷刻之间。
　　一股熟悉的本源之力隔空注入到了她的体内！
　　阿兹莉尔只感觉身躯的每一个细胞都在摇曳而兴奋的战栗着。
　　同时，疯狂的将这股力量汲取于自身！
　　她头顶之上的光环骤然旋转膨胀。
　　在增强到数倍之大时，光环化作了绝对的纯黑之色！
　　在吹雪的眼中，阿兹莉尔凌空立于半空之中，其气质瞬间从绝美的天使变成了冷酷的恶魔！
　　“封锁！”
　　淡漠的声音从她的唇中吐出。
　　话音落下的瞬间。
　　一道道肉眼所无法观测的线条将空间分割，连接！
　　环绕着这艘巨大的战舰，最终形成了一个极大的长方体！
　　几乎是在炮弹发射之前，完成了对战舰的空间封锁！
　　炮台之中，火光闪耀，偌大的炮弹在火舌的推射之下，冲出炮膛！
　　“再见啦。！”
　　战舰上的炮击手看着被锁定的阿兹莉尔，甚至有些遗憾的告别道。
　　然而。
　　那一颗颗炮弹才刚刚冲出膛口，仿佛就撞上了一面无法用肉眼观测到的墙壁。
　　轰轰轰轰轰！
　　无尽的爆炸和火光瞬间将战舰自身所淹没。
　　爆炸所迸发出的冲击力悉数作用在了战舰自身！
　　“怎么回事？”
　　“炸膛了吗？”
　　“妈妈，我要回家……”
　　剧烈的晃动之下，战舰内的战斗员们一阵慌乱。
　　高级战斗员戈留干修普更是咆哮着给战斗员们传话。
　　“让你们炮击，你们都在干什么？”
　　“可恶，低级战斗员真没用！”
　　在剧烈的晃动当中，戈留干修普的触手撑着控制台，飞快的操作着。
　　“超过百分之60的炮台受损……”
　　看着不断弹出来的数据，戈留干修普神情难看。
　　它在脑海当中喊话自己的另外两个同级别战斗员。
　　“格洛里巴斯，梅鲁扎嘎鲁多，你们到达地面了没……”
　　话音未落，它忽然是看到某个房间内的身影缓缓的站了起来。
　　戈留干修普的神情顿时紧张了起来。
　　“波罗斯大人，这些我们能够搞定。”
　　此时。
　　位于千米开外的吹雪能够清晰的看到，那几乎是能够将整座城市轰没的爆炸瞬间将战舰所吞没。
　　崩裂的火光限制在了被封锁的空间之中。
　　甚至连声音都没有传出来！
　　爆炸的火光清晰的勾勒出了那巨大的长方体空间！
　　“是防御障壁吗？”
　　目瞪口呆的吹雪喃喃自语。
　　这幅情景，像极了她用念动力制造出来的防御屏障。
　　片刻之后。
　　火光褪去，弥漫着的尘埃当中逐渐是能够看清楚战舰的受损情况。
　　“竟然还保持完好！”
　　吹雪惊呼一声。
　　战舰的表面虽然坑坑洼洼的受损严重。
　　但从其依旧稳定飘浮在空中的姿态上来看，受损的也只有表面。
　　其核心部位并没有遭到破坏。
　　久世羽也是挑了挑眉毛。
　　这战舰的硬度也有些超乎他的预计了。
　　不过，越硬越好啊！
　　这些都是将来的战利品啊！
　　久世羽视线转动，隐约是看到了几架飞机朝着这边赶来。
　　“那是……英雄协会的飞机！”
　　眼尖的吹雪瞬间认出了飞机的来路。
　　久世羽闻言，眼中闪过精光。
　　“来的越多越好！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　打的越狠，才能对他的实力有所增幅啊！
　　“阿兹莉尔，把战舰挪个空旷点的地方！”
　　久世羽下令道。
　　正当一旁的吹雪疑惑着要怎么把这么大的战舰挪走之时。
　　只见远处的阿兹莉尔来到了封锁的空间之下，轻轻一抬。
　　仿若是举着一颗小石头一般，那庞大的战舰被轻松的将其举起！
　　吹雪的红唇直接张成圆形，美眸之中满是难以置信。
　　“抬，抬，抬起来了？！”
　　听到吹雪这不敢相信的语气，久世羽神情淡然。
　　阿兹莉尔的确很强，但凭借力量也是举不起这么庞大的战舰。
　　她举起的，是那封锁的空间！
　　这便是这个空间术式的变态之处！
　　能够无视物理规则，只对空间进行着操纵！
　　阿兹莉尔看向不远处的海岸线。
　　碧蓝的大海近乎无边无际，相当的空旷！
　　“就那里了！”
　　阿兹莉尔话音一落，在吹雪呆滞的眼神当中，她竟然是直接将整个空间都给扔了出去！
　　英雄协会的飞机之上。
　　龙卷提前打开了后舱门。
　　她美眸微凝，注视着越来越近的战舰。
　　僵尸男几人看着这庞大无比的战舰，发出了惊叹的声音。
　　只有在亲眼见证之下，才是发现这艘战舰的庞大是有多么震撼。
　　“不知道里面的外星人长什么样子！”
　　龙卷抱臂傲娇的说道。
　　就在这时，后方传来了驾驶员的声音。
　　“检测到敌方战舰正准备发射大量炮弹，龙卷大人，我们不能够再靠近了！”
　　龙卷闻言，毫不留情的吐出一句。
　　“废物！”
　　“我自己来！”
　　说罢，她凝视着前方的战舰，周身冒出淡绿色的光芒。
　　只要炮弹一轰下来，她就用念动力全部返回给对方！
　　“来了……”
　　看着战舰之下冒出火光，龙卷顿时抬了抬眼眉。
　　念动力直接爆发！
　　“咦？”
　　下一刻，龙卷的俏脸之上却是直接浮现出了讶然之色。
　　她的念动力，刚才竟然直接穿过了战舰！
　　在她的感知当中，那艘战舰似乎并不存在目光所及的空间之中！
　　来回探索几次之后，她隐约是摸索到了一些空间的障壁。
　　“奇怪的感觉……”
　　在她摸索的这个间隙，无尽的炮火已然落下。
　　悉数轰在了那空间障壁之上。
　　庞大的爆炸火光让一众英雄们下意识的眯起了眼睛。
　　更是做好了抵御爆炸冲击的准备。
　　然而。
　　架势都摆好的他们忽然后知后觉的发现。
　　别说是爆炸的冲击波了，就连声音都没有传入到他们的耳中！
　　眼前这阵势浩大的爆炸，仿若是被隔绝了空间的无声影片。
　　只给他们带来了视觉的冲突！
　　不过，他们很快便是发现了端倪。
　　被火光和浓烟所勾勒出来的空间封锁，以及下方阿兹莉尔的身影。
　　“。那是谁？”
　　“外星人？”
　　龙卷娇俏的小眉头挑起，自言自语的开口说道。
　　从那少女头顶庞大光环，背生翅膀的姿态上来看，的确是和人类有所差别。
　　僵尸男，背心尊者，居合庵和杰诺斯几人注视着阿兹莉尔。
　　对方此时所呈现姿态，给予了他们极为熟悉的既视感！
　　亲眼见证了两次久世羽释放神击的杰诺斯第一时间反应了过来。
　　“久世先生……”
　　杰诺斯沉默了片刻之后，缓缓开口说道。
　　脑海之中瞬间浮现出了进化之家和陨石事件之时久世羽的身姿，和眼前这位少女进行比对！
　　得出的结果是，十分相似！
　　这名少女有着极高的概率，和久世羽有关系！
　　僵尸男等人闻言，这才是反应过来。
　　“的确很像，不论是姿态还是气质……”
　　僵尸男凝声开口道。
　　注视着阿兹莉尔的背影，甚至让他直接回忆起自己仰望着久世羽释放神击的那一刻。
　　几人的交谈并没有引起其他人的注意。
　　因为，此时的阿兹莉尔举起了那庞大的战舰！
　　这瞬间惊掉了一众英雄们的下巴！
　　尤其（诺了的）是超合金黑光这以肌肉和力量为傲的S级英雄。
　　在看到这一幕的时候，简直都要开始怀疑人生了！
　　而在看到少女将那庞大无比的战舰当做石头一般直接扔了出去后。
　　超合金黑光人都傻了。
　　他低头看了眼自己的肌肉，几乎是要陷入自闭了！
　　“咦，她扔的好像有点奇怪……”
　　童帝含着棒棒糖，下意识觉得有不对劲的地方。
　　但一时间又看不出来……
　　“驾驶员，能赶紧追上去吗？”
　　僵尸男开口催促道。
　　驾驶员闻言，连忙是调转方向，朝着被扔飞的战舰追去。
　　此时，隔壁的飞机里一道娇小的身影直接飞了出来。
　　“太慢了你们，我先过去了！”
　　龙卷娇蛮的声音落入众人的耳中，顷刻间便是不见了踪影。
　　此时。
　　被扔飞的战舰在一阵旋转翻滚之后，噗通一声落入了海面之上。
　　阿兹莉尔解除了空间封锁。
　　倒不如说，她也维持不住这么范围体积都这么大的空间封锁！
　　若不是有久世羽的力量加护，她体内的能量早已被抽空了。
　　庞大的战舰落入水中，瞬间压起了恐怖的海浪，轻松的越过了海岸的阻拦，将海岸附近的楼房悉数拍碎。
　　浪潮一波接着一波，几乎是要灌入城市当中。
　　而从空间封锁当中解除的战舰也展现出了其恐怖的体积质量，在海面上几乎没有多少的震荡，稳稳的漂浮在了上面。
　　阿兹莉尔瞬间移动出现在了战舰的上方购。
　　“这里，就能够放开手脚了！”
　　她战意十足的想到。。

第一百一十八章宇宙霸主波罗斯？
　　宇宙暗黑物质海贼团的战舰指挥中心。
　　戈留干修普正满头大汗的清理着战舰里不断弹出来的受损代码。
　　时不时看向屏幕之中的阿兹莉尔，眼神之中满是震惊。
　　它怎么也想不到，这个少女是怎么做到把它们的战舰当成玩具一般随意乱扔的！
　　落入海中虽然没有造成很大的破坏。
　　但妥妥的在宇宙暗黑物质海贼团脸上扇了一巴掌！
　　又重又响！
　　就在这时，它的脑海之中响起了首领波罗斯的声音。
　　“戈留干修普，你和其他战斗员把其他人类清理了！”
　　“这个少女，我亲自出手！”
　　戈留干修普微微瞪大了些眼睛。
　　从波罗斯的语气当中，它听出了些许的兴奋！
　　“明白，波罗斯大人！227”
　　戈留干修普沉声回答道，语气之中亦是充满着期待。
　　“时隔多年，又能看到无敌的波罗斯大人出手了！”
　　随即，它命令着修理工开始着手修复战舰的反重力系统。
　　一边联系着其他两位高级战斗员去清理人类。
　　自己则是走出了操纵室，前往波罗斯所在的地方！
　　身为波罗斯最为忠实的部下，他自然是要为王先驱！
　　与此同时。
　　位于战舰最上方的甲板上，打开了一个巨大的缺口。
　　一道两名多高的身影从中缓缓走出。
　　蓝发，单眼，满身的铠甲！
　　正是宇宙暗黑物质海贼团的首领，波罗斯！
　　在他身后，一只二十多米的蓝色章鱼扭动着触手，紧跟着出来。
　　半空之中的阿兹莉尔看到这一幕，微微皱起了眉头。
　　“好丑的章鱼。”
　　她轻声吐槽道。
　　视线放在了最前方的波罗斯之上。
　　毫无疑问，这位应该就是这艘战舰的首领了！
　　从他的身上，阿兹莉尔能够感知到那若有若无的危险气息！
　　这种气息，让阿兹莉尔期待且兴奋不已！
　　“还真是波罗斯……”
　　阿兹莉尔的脑海之中，隐约是传来了久世羽的低喃之声。
　　“主人认识他？”
　　阿兹莉尔微微一愣，好奇的开口问道。
　　“他很强吗？”
　　在阿兹莉尔的概念当中，能够被久世羽所记住的人，至少也是一方强者吧……
　　“你可以去挑战一下，试一试自己的极限。”
　　久世羽的声音传入脑海之中，阿兹莉尔的柳眉顿时微微一挑。
　　很显然，在久世羽的判断当中，这个名叫波罗斯的外星人是要强于她的！
　　阿兹莉尔看着下方的波罗斯，正准备动手之际，一道破风的娇小身影从远处飞来，骤然停在了她的身边。
　　娇小的身躯上贴身的长裙飘曳着，隐约是能够看到那丰润的大腿。
　:玥漪`壹齐w（六）1氵②⒉久3陾　“喂，你是不是外星人？”
　　龙卷打量着阿兹莉尔，开口问道！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　娇蛮的声音响起，阿兹莉尔却只是瞥了她一眼，随即直接将其无视，注意力放回到了战舰上的波罗斯身上。
　　“无视？！”
　　龙卷微微一愣，脸颊顿时鼓起。
　　“你知道我是谁吗？”
　　“我可是S级英雄！”
　　“你如果不是外星人的话就赶紧离开，别在这里干扰我执行任务！”
　　龙卷的小嘴不停，宛如雌小鬼一般的话语倾盆而出。
　　阿兹莉尔没有理她。
　　因为，下方的波罗斯动了！
　　他抬头看向阿兹莉尔，深沉的声音传入到了她们的耳中。
　　“你就是这颗星球上的最强者吗？”
　　虽然是疑问的语句，但却是充满着肯定的语气！
　　在波罗斯看来，能够承接着全舰大炮的轰炸，能够将战舰当成玩具一般扔到海里，毫无疑问应该是这颗星球的最强之人了！
　　“最强？”
　　“你再说什么，没看到我还在这里吗？”
　　波罗斯的话音刚落，阿兹莉尔还未回答，一旁的龙卷倒是不满的囔囔了起来。
　　PS：抱歉，先占个位置，等下会在这章后面补上，今天会直接加更写完这段剧情。

第一百一十九章久世大人不是你想的那种人
　　龙卷那娇蛮的声音当中充斥着不满。
　　作为一个小个子，她最不爽的就是别人无视她的存在。
　　“一只眼，你就是开着这艘飞船的外星人吧，不想死的话就滚出地球！”
　　龙卷的声音传入到下方的波罗斯耳中。
　　他还没开口，一旁的戈留干修普便是尖声呵斥道。
　　“不知天高地厚的人类，竟然敢对波罗斯大人不敬！”
　　“就让我这位宇宙最强念动力大师来送你上路！”
　　二十多米高的章鱼挥舞着自己拿蓝色的触手。
　　下一刻。
　　一股几乎将引力和空间都扭曲着的念动力加持在了她~们的身上。
　　重力，骤然-间增强了数倍！
　　“被重力碾成粉碎吧！”
　　戈留干修普冷笑着，不断的加强着自己的念动力输出，增强着施加在两-人身上的重力！
　　然而，让他有些难以置信的是，两女仿若是没有遭受到任何的影响，只是旁若无事的看着它。
　　“怎么可能……”
　　龙卷双手抱臂，娇躯飘浮在半空之中纹丝不动，甚至连她的裙角都没有受到任何的影响。
　　她不屑的盯着这只大章鱼。
　　“宇宙最强的念动力大师？”
　　龙卷伸出了自己手掌，随即猛地一攥！
　　恐怖而无法阻挡的念力瞬间将戈留干修普所紧紧禁锢。
　　噗嗤！
　　蓝色的血液喷洒而出！
　　加持在她们身上的重力消失。
　　戈留干修普被龙卷一只手给捏死了！
　　“咦……”
　　盯着下方的甲板，得意的龙卷美眸之中闪过了几分惊诧。
　　刚才她是连带着波罗斯一同攻击的。
　　然而波罗斯却依旧是一动不动的站在原地。
　　只不过，他身上的那一身铠甲之上布满了密密麻麻的裂缝！
　　波罗斯轻抬手臂，已经布满裂缝的铠甲变成碎片一块块掉下。
　　咔咔咔……
　　“实力超过戈留干修普的念动力大师……”
　　波罗斯那大单眼惊讶的看向龙卷。
　　“这么多年了，还是第一次有人打碎了我的铠甲！”
　　“看来，你们两个应该能给我这无聊的人生带来一点乐趣！”
　　波罗斯一步步朝着阿兹莉尔和龙卷走去。
　　气息，亦是在一步步攀升当中。
　　波罗斯的身形仿若膨胀了几分。
　　贴在他身上剩余的铠甲碎片被他身上迸发出来的气息直接爆射了出去！
　　“能量解放！”
　　波罗斯那铠甲一般的皮肤化作黑色，身上的线条宛若流淌着的蓝光。
　　唰！
　　几乎是瞬息之间，他便是闪身出现在了阿兹莉尔的身前。
　　一拳轰出！
　　嘭！
　　震荡的声音在高空之中连绵不绝，传导至海面上，荡漾出一层层海浪。
　　“喂喂，我还在这里呢！”
　　龙卷见自己又被无视，恶狠狠的盯着波罗斯，手掌一抓。
　　后者的身影在半空之中顿时出现了明显的停滞！
　　下一刻，阿兹莉尔的身影瞬间出现在了波罗斯的面前。
　　手持黑色的能量球，直接摁在了波罗斯的脑袋之上！
　　灼目的黑芒闪烁，响彻天地的爆炸震耳欲聋！
　　吹雪位于千米之外，震撼不已的看着这场战斗。
　　实际上，她几乎是捕捉不到波罗斯等人战斗的踪迹。
　　但这战斗的轰鸣，海水的翻滚以及时刻都被撼动着的空气，清晰的告诉所有人对战的激烈程度。
　　吹雪握紧拳头。
　　每当她的姐姐龙卷使出全力战斗之时，那强大的实力，两人之间天堑一般的鸿沟都让吹雪心生绝望！
　　不过，波罗斯同样也令她惊讶。
　　面对着龙卷和阿兹莉尔的联手进攻，竟然是丝毫不落下风！
　　“这外星人还真强……”
　　“不过阿兹莉尔和姐姐联手的话，应该是没问题的吧？”
　　吹雪的视线看向了久世羽。
　　很显然，她想要在久世羽这里寻求一个能够安心的答案。
　　“目前来看，是没问题的。”
　　久世羽说道，当然，他很严谨的用了目前两个字。
　　毕竟，波罗斯还留有大招没开呢！
　　三人之中，阿兹莉尔的输出是最弱的。
　　但凭借着超过战斗力的防御能力以及六边形数据，她勉强也能够介入到这场战斗当中。
　　在久世羽看来，阿兹莉尔加上龙卷的话，逼出波罗斯的流星爆发，甚至是崩星咆哮炮都是没问题的。
　　战斗而狂暴肆虐的能量在海平面上肆意的释放着。
　　海面在各种轰击之下，不断的起起伏伏，掀起巨浪拍打着岸边。
　　岸边，英雄协会的一众S级英雄们亦是对上了战舰之中的另外两名高级战斗员！
　　此时，久世羽感受到了神髓的欢呼！
　　所有人的廝杀和战斗，正化作战神神髓的养分！
　　久世羽清清楚楚的感知到了，自己实力的提升！
　　“还得加大力度！”
　　久世羽眼眸之中闪过几道亮光。
　　与此同时。
　　阿兹莉尔头顶上的圆环骤然爆发出了耀眼熘 1（七）yi爾（八）IV斯8的光芒。
　　“主人的加护……”
　　阿兹莉尔脑海中闪过念头，其力量直接暴涨！
　　立马就给波罗斯造就了极大的压力！
　　“这个人，越打实力越强！”
　　波罗斯心中惊讶不已。
　　局面从均势，瞬间变成他苦苦支撑防守了。
　　“流星爆发！”
　　波罗斯没有犹豫，直接开启了自己的最终形态！
　　黑色的皮肤瞬间化作白色。
　　狂热的气息从他身上喷涌而出，几乎形成了肉眼可见的气焰！
　　“能够逼我到这一步，值得称赞！”
　　波罗斯的声音响起的瞬间，其身形便化作肉眼几乎无法观测的残影。
　　瞬息之间，他出现在龙卷的身前。
　　“再见了！”
　　连残影都没有留下的拳头轰向龙卷。
　　就在这时，波罗斯的身体却是诡异的停滞了一瞬。
　　四肢，更是出现了不同程度的挤压，扭曲！
　　“看不起谁呢！”
　　龙卷白皙的额头上暴起细细的青筋，她要动用全部力量了！
　　强悍到恐怖的念动力，甚至是将当下状态的波罗斯的四肢拧成了不同狰狞程度的骨折。
　　随即，龙卷又高高将波罗斯拉起，以极快的速度拍进了海底！
　　滔天巨浪涌起！
　　波罗斯感受着四肢传来的痛楚，眼神却是越发的兴奋了！
　　“之前还是低估你了！”
　　“不过，流星爆发状态下的我，根本不怕受伤！”
　　瞬息之间，波罗斯的身躯四肢就恢复如初。
　　他仰起头，刚是冲出了海面，便看到了一道头顶庞大光环的绝对神圣身影。
　　在这道身影之上，所聚集的能量让波罗斯都微微惊叹。
　　“天击！”
　　审判般的话语落入耳中，恐怖的能量倾注而下！
　　波罗斯反应迅速，同样是一股能量在他胸口之处聚集着。
　　“虽然有些没必要……但我就拿出四成的能量来吧！”
　　“让你们见识见识，什么叫做宇宙霸主！”
　　“崩星咆哮炮！”
　　恐怖的能量相撞在一起！
　　两股能量对垒，在海洋之中形成了一个真空地带！
　　无数的海水在数以秒计的速度蒸发着！
　　直到，这两种互不相容的能量悍然爆炸！
　　劲风呼啸，岸边经验丰富的杰诺斯等人直接趴了下来。
　　还在和他们战斗，一无所知的梅鲁扎嘎鲁多直接被席卷而来的石头和劲风给拍打成了碎片。
　　“该死的……”
　　它开始修复着身体！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
玥漪镏_①?（七）⑴爾⒏师事疤`　　而杰诺斯等人则是抬起头，眯起眼睛看向了海平面。
　　不，海平面已经消失了！
　　顷刻之间。
　　海洋，已经被蒸发了！
　　从蔚蓝的生命之海，变成了荒野一般的山谷！
　　一望无尽！
　　“这都是些什么怪物啊……”[医球]医琦逝舞蹴私氿虾
　　僵尸男咽了一口唾沫，神情僵硬。
　　和这些家伙们相比，他发现自己仅仅只是不死之身都能够称得上普通了！
　　位于能量碰撞最近的龙卷撤去防御屏障，看到眼前这一幕之后直接皱起了眉头。
　　“竟然弄出了这么大的场面……”
　　龙卷在心中暗暗咋舌不已。
　　阿兹莉尔的实力，的确是超乎她的预料了。
　　她仰头看向阿兹莉尔，美眸却是骤然一愣。
　　只见半空之中，一个小萝莉正摇摇欲坠的飘浮而下。
　　“变小了？！”
　　“什么原理？”
　　龙卷歪了歪脑袋，感到有些惊奇。
　　从外表上来看，这位小萝莉毫无疑问就是缩小版的阿兹莉尔！
　　不过相比起少御版本的阿兹莉尔，龙卷更喜欢眼前的萝莉版本。
　　龙卷正想过去接住阿兹莉尔，两道身影仿若瞬移一般，直接出现在了她的前方。
　　“吹雪？！”
　　身为姐姐，龙卷自然是一眼就认出了其中一道身影是自己的妹妹。
　　而且，她那锐利的眼眸瞬间就落在了吹雪身旁的少年身上。
　　刚才她没看错的话，少年是搂着她妹妹的腰肢的！
　　只见少年接住了阿兹莉尔小萝莉。
　　体内能量消耗一空的阿兹莉尔缩在久世羽的怀中，有些愧疚的开口。
　　“抱歉主人，我百分百能量的天击好像也没成功……”
　　久世羽摇了摇头，安慰道。
　　“你已经做的很出色了！”
　　阿兹莉尔和波罗斯是有着不小的实力差距的。
　　再加上天翼种独特的放大之后退化成萝莉的短续航，最适合还得是集体作战！
　　“看来天翼种的创造不能停啊！”
　　久世羽在心中想到。
　　脑海之中已经是浮现出拉斐尔，吉普莉尔那些娇俏的脸蛋了。
　　一旁的吹雪看到阿兹莉尔此刻的模样，更是感到惊奇。
　　“久世大人，阿兹莉尔就交给我吧……”
　　吹雪从久世羽手中接过阿兹莉尔。
　　就在这时，刚接近过来的龙卷听到吹雪的话语之后，俏脸之上浮现出愕然。
　　“久世大人？”
　　“是那个久世羽？！”
　　龙卷连自己妹妹都没打招呼，直接飘到了久世羽的面前。
　　“你就是久世羽？！”
　　她眯着绿色的眸子，注视着眼前的少年。
-月　*〕漪/〕⒊四 〄淋弃⑵鸸 事爸④　　“姐，姐姐！”
　　看到龙卷的吹雪顿时变得紧张了起来。
　　明明可以在身材上完全碾压龙卷，但在龙卷面前却变成了一副畏惧的模样。
　　久世羽瞥了一眼吹雪，对着龙卷点了点头。
　　“你好，龙卷小姐。”
　　“不好，我很不好！”
　　龙卷双手抱臂，龇牙咧嘴的说道。
　　“就是你这家伙，三番两次……”
　　“姐，姐姐，久世大人不是你想的那种人！”
　　出乎久世羽和龙卷的意料，这时候的吹雪竟然是上前一步打断了龙卷。
　　龙卷先是愣了一下。
　　随即那有些不敢相信的视线在久世羽和吹雪身上徘徊着。
　　“他起来了！”
　　萝莉阿兹莉尔娇俏的声音响起。
　　轰的一声。
　　只见波罗斯从海底的土壤里一跃而起！
　　久世羽抬头看向波罗斯。
　　从他的身上，几乎是看不到伤口。
　　顺着他的身影，久世羽看到了挂在天际上，在阳光照耀之下几乎暗淡到看不清的月球。
　　久世羽隐约有一种感觉。
　　现在的自己只要一抬手，所释放出来的神击甚至能够将月球所击碎！
　　“那么，试一试吧！”
　　久世羽想到即做！
　　庞大的黑色光环从久世羽的头顶之上呈现而出。
　　恐怖的能量顷刻之间便是聚集完毕！
　　半空之中的波罗斯瞬间就感知到了死亡的气息。
　　他神情猛地一变，单只大眼睛战栗着盯着久世羽。
　　无论是阿兹莉尔还是龙卷，实力都极强。
　　尤其是后者，如果抓不到她的话，几乎是拿她没办法！
　　但这两人都没有给波罗斯带来过威胁，危险的感觉！
　　他看向眼前这位少年时，身上的寒毛却是瞬间竖立了起来。
　　那是被超乎想象的猎手盯上之后，才会出现的第六感！
　　“怎么回事，难道这个才是预言家说的对手吗？”
　　波罗斯脑海之中思绪万千，但回过神来后直接就做出了对抗之策。
　　“能量全开！”
　　“崩星咆哮炮……”
　　庞大的能量柱倾泻而下。
　　他瞄准的不仅仅是久世羽，还有后方的这座城市，这块大陆！
　　下一刻，淡然而庄严的两个字传入耳中。
　　“神击一！”。

第一百二十章点个月球放烟花
　　当崩星咆哮炮释放，看到那狂暴的能量宣泄而出之时。
　　波罗斯才是从中找回到了属于宇宙霸主的自信！
　　他仿佛已经看到，这个星球的地表被自己夷为平地的场景。
　　一如以往自己征战其他星球之时！
　　“没问题的……”
　　脑海中的念头刚刚升起，他便是看到了自己的崩星咆哮炮在那位少年的面前，一寸寸的崩裂！
　　仿若是干脆的饼干，撞上了坚硬的玻璃！
　　毫无悬念的碎了！
　　波罗斯瞪大了眼睛！
　　他的大脑还在处理着这一现象所带来的信息。
　　下一刻，一股象征着狂暴，毁灭的极致纯粹的光柱瞬间将他吞没！
　　波罗斯甚至还没来得及将少年的脸庞深深的印在脑“三零三”海之后，整个身躯便是被这狂暴能量的洗刷之下，化作了齑粉。
　　“势均力敌的敌人吗……”
　　这像是嘲讽自己，又嘲讽着占卜师的话语便是他脑海之中最后的话语！
　　久世羽注视着他，或是说是，注视着波罗斯的身后！
　　那一颗模糊的月球！
　　神击的能量势头不减！
　　甚至，在突破了大气层之后，又膨胀变得更大了。
　　无论是速度，还是破坏力都达到了最巅峰！
　　直到精准的命中了这庞大的目标，然后将其贯穿！
　　位于久世羽的身后。
　　吹雪搀扶着阿兹莉尔。
　　后者的萝莉小脸蛋上，已然是满满的狂热！
　　“这便是主人的力量！”
　　吹雪扬起那惊艳的脸蛋，愣愣的看着久世羽释放出来的神击。
　　她能够感知到，久世羽所使用的就是上次进化之家事件当中的招式。
　　那被人称之为，轰出地狱深渊的一击！
　　只不过，那一次她是无关的旁观者。
　　这一次，她位于久世羽的身后，被其保护住的存在！
　　也只有在近距离的直面神击，吹雪才是认识到自己在其面前，是有多么的脆弱！
　　毫无疑问，如果让她位于久世羽的对面，即便是被这股能量蹭到，恐怕也会当场殒命！
　　龙卷见到这番场景，小脸蛋也是呆了呆。
　　不过她依旧是保持着身为S级第二位的傲娇。
　　“花里胡哨！”
　　“你当是在放烟花啊，搞得这么刺眼！”
　　她眯着眼睛，嘟嘟哝哝着说道。
　　久世羽却是回头看了她一眼。
　　在他的视线之下，龙卷心中微微一紧，但小嘴依旧是不饶人。
　　“怎么了，你有什么意见？”
　　久世羽只是轻笑一声。
　　“真正的烟花，现在才开始！”
　　龙卷和吹雪闻言，一时间没反应过来。
　　不过两姐妹的脑袋，却是很默契的抬了起来。
　　随即，一抹极致的爆炸光亮，在她们的眸子之中浮现出！
　　僵尸男等人远远的看着这贯入天穹，仿若是将天际都捅破了的能量光柱，神情呆滞。
　　“他之前的确是对进化之家留手的……”
　　僵尸男回想起来，心中一阵庆幸。
　　如果上一次久世羽轰下来的是这种规模的攻击，恐怕他也无法复活了吧……
　　光柱持续了数秒钟，才是渐渐消散。
　　同样消失不见的，还有波罗斯！
　　“不，不可能，波罗斯大人可是宇宙霸主，怎么可能会败……”
　　只剩下一个脑袋的梅鲁扎嘎鲁多难以置信的喃喃道。
　　它话音还未落下，一只苍老有力的手贯穿了它的脑袋！
　　指尖捏住了一颗玻璃珠般的物体！
　　梅鲁扎嘎鲁多骤然神情大变。
　　“最后器栮（三）陵斯[镹（七）删s i一个！”
　　咔！
　　随着邦古指尖发力，将玻璃珠无情捏碎之后，梅鲁扎嘎鲁多瞬间化作了灰烬消散了。
　　“邦古，让你抢先了！”
　　原子武士手扶剑柄，神色轻松的说道。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“呵呵，不服老不行了！”
　　邦古双手背在身后，笑呵呵的说道。
　　视线却是微微挪动，看向了那渐渐消散的光柱。
　　“看来，最棘手的家伙已经被年轻人给解决了！”
　　几个S级英雄聚在一起。。。。。。。
　　“哼，什么宇宙霸主，我看是宇宙乡巴佬吧！”
　　金属球棒开口嘲讽道。
　　“这种货色，让我来也能……”
　　他话音未落，一阵光亮骤然在高空之中洒下。
　　几乎所有人都被刺得睁不开眼睛。
　　又怎么了？
　　1。3秒！
　　这是光速到达月球的时间！
　　也就是说，他们所看到的月球，是1。3秒之前的爆炸！
　　而有过了几秒之后，那股爆炸所产生的恐怖冲击波，才是姗姗来迟！
　　即便经过地球对流层等几个大气结构的缓冲，爆炸的余波依旧是清晰的压在了地面上。
　　僵尸男等人差点是被吹倒在地！
　　抬头一看，才是发现天空早已电闪雷鸣，狂风呼啸！
　　仿若是末日绘图！
　　随着以月球为引子的烟花爆发之后。
　　碎屑也如约而至！
　　密密麻麻的月球残骸，化作陨石，在冲击波的裹挟之下，进入到了地球的大气之中。
　　只不过，这些陨石在充分的爆炸之下，碎的十分细小。
　　绝大多数还未落到地表，便是在大气的摩擦之下，燃烧殆尽。
　　“这，才是真正的烟花！”
　　久世羽的声音传入耳中，吹雪和龙卷都有些傻傻的看着天空。
　　3。3看着这漫天的流星，酷似烟花爆炸之后，坠落的碎屑！
　　突如其来的爆闪和流星雨，几乎是吸引了全世界的目光。
　　英雄协会总部的一众人却是紧张急了！
　　“怎么了，又发生什么事情了？”
　　“难道又有外星人来了？”
　　“什么东西在外太空爆炸了？”
　　“赶紧探寻情况！”
　　泽金格尔疯狂的问着。
　　得到的消息却是，高轨道的卫星全部遭受冲击，失灵了！
　　过了几分钟之中后，他们才是发现一颗在低轨道上的观测卫星还能够运作。
　　工作人员扫了一遍之后，那难以置信，仿佛是见鬼一般的声音才是响起。
　　“月球……没了？！”。

第一百二十一章羞愤的龙卷
　　当风暴过后，吹雪和龙卷抬起头时，天际之上的流星依旧是接踵而至的陨落！
　　持续了数分钟之久，依旧不见减少！
　　和以往那些昙花一现的流星雨相比，这献祭了月球的流星雨，才是名副其实！
　　吹雪和龙卷两女此时也终于是反映过了过来，久世羽所说的真正的烟花指的是什么。
　　两姐妹的脸上，也是呈现出了截然不同的表情。
　　“久世大人，竟然把月球当成烟花给点了？！”
　　吹雪那张绝美的脸蛋上布满着恍惚的不敢相信。
　　她对于实力强弱的概念，基本是源自于英雄协会对于灾害和英雄的定义！
　　最强的龙级灾害以及S级英雄，对标的都是能够毁灭数座城市的战力！
　　而像是久世羽这般，毁灭了一颗卫星的战力，又该如何定位？
　　吹雪想起了协会里从未启疑龄依VII丝邬久（四）鸠)+疤越+仪用过，但却是对灾害的最高定义的那个词语！
　　神级么？
　　以往她认为自己和久世羽的差距，拥有着天堑一般的距离，但起码还能够想象一下。
　　如今21，她才是意识到，所谓的天堑，还是窄小了些。
　　她和久世羽之间的差距，恐怕是隔着星辰大海……
　　吹雪转头看向久世羽，那眼神充盈着无限的憧憬和敬仰！
　　这让一旁逐渐从震惊当中回过神来的龙卷暗道不妙。
　　她还是了解自己妹妹崇尚强者，追求变强的性格的。
　　她如果制止的话，恐怕吹雪以后就屁颠屁颠的跟着久世羽混了。
　　而久世羽如今展现出来的实力，让她都忌惮不已。
　　自己的妹妹贴过去，万一久世羽心生什么歹意，那不是直接白给了？
　　注意到下意识朝着久世羽飘去的妹妹，龙卷直接冷哼一声。
　　“吹雪！”
　　念动力直接将吹雪给拉了回来。
　　“我们回家！”
　　话落，龙卷不顾挣扎的吹雪，来到久世羽面前。
　　她还特意往上拔了拔，从仰视的角度，来到了和久世羽平视的高度。
　　而且龙卷发现，久世羽的视线似乎一直停留在她的腿上。
　　这让对身高极为敏感的龙卷很不爽！
　　“看什么看！”
　　她恶狠狠的说道！
　　“哼，别以为我会感谢你！”
　　“刚才那个家伙，即便你不出手，我也能够解决的！”
　　“你应该感谢我，我把机会让给了你！”
　　她双手抱臂，自信又傲然的说道。
　　看着龙卷这十足的雌小鬼姿态，久世羽眼皮微微一跳。
　　一时没忍住，直接伸手捏住了龙卷脸颊两边的软肉。
　　龙卷呆住了。
　　她完全没想到，竟然有人敢捏她的脸！
　　而且，还让他给碰到了？！
　　要知道，她的体表可是覆盖着一层防御念力，不知多少年了，根本没有人触碰过她的身体！
　　此时，她脸蛋上传来的触感却是清晰的告诉她，对方切实的触碰到了她的身体！
　　【触发超能力词条！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：矢量操作！】
　　【矢量操作：该能力可以任意的操作动量、光线、电磁场等被体表面所接触的所有矢量的方向的能力！】
　　系统的声音在脑海之中响起，久世羽眼中闪过几分诧异。
　　竟然出货了！
　　而且还是成长空间不小的矢量操作！
　　久世羽低头看向龙卷，真心实切的说道。
　　“那我就好好感谢一些龙卷小姐吧！”
　　话落，捏着龙卷脸颊的双手开始往外拉扯！
　　久违的拉扯感，痛感在脸上浮现出。
　　龙卷小嘴一张，差点将痛呼喊出来。
　　反应过来后立马闭上了嘴巴。
　　美眸之中满是恼羞成怒！
　　浓郁的绿色光芒从她的体表浮现而出。
　　正当她准备动手对久世羽发起进攻之时，脸蛋上的痛楚，忽然是变幻成为了与之相反的触感！
　　不是痛感，而是一种让她下意识张开红唇发出轻吟的舒爽。
　　声音脱口而出的瞬间，龙卷的表情便是僵住了。
　　她忍住了痛感，却是没忍住轻吟。
　　绯红的云霞，顷刻间便是飘上了龙卷的脸蛋。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　感到羞耻的她想要对久世羽发起反击！
　　但此时娇躯却是逐渐瘫软，念动力也在溃散，不听从她的指挥……
　　“你……”
　　龙卷羞愤的张嘴，发出来的声音却是绵软而妩媚。
　　这让她瞬间就闭上了嘴巴。
　　心中却是有些怀疑人生了！
　　明明刚才还是痛楚，还是对她的羞辱，她竟然是感到无比的舒爽？！
　　“我不是说了，这是在感谢你吗！”
　　久世羽嘴角勾勒着玩味的笑容。
　　不断的调整着龙卷的五感。
　　雌小鬼被制裁时的羞愤神情，简直是绝世美味！
　　初次见面，久世羽也没打算做的太过。
　　简单的让龙卷体验了一下之后，久世羽松开了手。
　　下一刻。
　　恢复了点气力的龙卷瞬间和久世羽拉517开了数米远的距离。
　　她喘着粗气，一反常态的迷离双眸牢牢的盯着久世羽。
　　“姐……姐姐？”
　　一旁吹雪那惊疑不定的声音传入耳中。
　　这么多年来，她还是第一次看到自己的姐姐被人当做小孩一样捏住了脸颊……
　　最关键的是，她的姐姐看上去竟然是一副享受的模样？！
　　听到吹雪声音的龙卷心中悲愤不已！
　　她战栗的龙卷，何时遭受过这种屈辱？！
　　龙卷欲反击，却是看到久世羽手指朝着自己捏了捏。
　　她I气鹨}衣⑶+栮鸸 就二月/漪-的身躯，仿若是有所回应的一般酥麻了几分。
　　“不行，贸然过去恐怕又会落入到刚才的状态……”
　　龙卷深呼一口气，一咬银牙。
　　“吹雪，我们回家！”
　　在龙卷转身飞走的瞬间，久世羽隐约是看到了晶莹的水珠被甩飞。
　　只不过，他并不确定那是汗水，还是海水……
　　ps：恢复更新，这几天追白金大神的书，发现人家都日万，我也配断更？真不是人，真是个CS，我要向白金大佬学习！。

第一百二十二章海啸危机！
　　唯一能确认的是，颗颗水珠的源头在那高开叉的长裙之下。
　　如一串闪烁的珍珠项链般，坠向地面……
　　随着战斗的结束，空间中肆意宣泄的能量余波逐渐散去。
　　逐渐有轰雷滚滚的声音从四面八方宣泄而来！
　　远处可见，数千米高的洪流浪涛正汹涌奔来。
　　重新将被崩星咆哮炮与天击蒸发的空缺填补。
　　暴露在外的荒芜山川谷地被卷携着鱼虾的海水重新掩埋入黑暗深邃之中。
　　转瞬之间，沧海桑田！
　　在高空中看，这无疑是蔚为壮观的壮阔景象。
　　可放在海岸边众英雄的眼中，则是相当棘手的问题。
　　僵尸男愕然地看着遮蔽天日的万顷沧波。
　　跑倒是不用跑，这并不足以杀死他。
　　可现在这种情况下，身后的城市却难免要遭殃了！
　　从宇宙暗黑物质海贼团的飞船抵达。
　　到战斗的开始与结束，留给市民们的时间太短了。
　　久世羽能够这么快控制住局面，本来应该是好事。
　　可一个都没有为波罗斯哀悼，接下来赶到战场的是千米级别的海浪！
　　足够将层峦叠嶂的山脉都一波带走！
　　波涛湍急交织产生的嗡震鸣响，仿佛万条巨龙的怒号！
　　就连指挥官泽金格尔也瘫坐在了座椅之上，神态相当茫然。
　　因为这种时候让英雄们再怎么救人也已经无济于事。
　　S级英雄乃至A英雄他们几位的速度再快。
　　把所有的交通工具都利用起来。
　　那才能救出来多少？
　　加上霓虹这种列岛环境，整个被一断为二都有可能……
　　“如果无法制止的话，将会有至少五个市被彻底夷为平地”
　　童帝根据现有数据得出了推测。
　　“周边的七个市都将受到不同程度的波及！”
　　说到这里，他已经不敢再继续演算下去。
　　“邦古？”
　　原子武士微微皱眉。
　　他觉察到邦古的气息有些许分神。
　　但作为流派宗师兼S英雄，不可能就此放弃思考才是。
　　也确实如此。
　　在看到千波万浪轰击大地的场景后，邦古的神色愣住，深沉的眼眸却闪过灵光。
　　流水岩碎拳是他这一生几十年来沉浸钻研的绝技。
　　更是凭此为代表的系列拳法稳居S级英雄第三位！
　　面对眼前的惊涛骇浪，邦古回想起了他初次拜入师门的那天下午。。。
　　“这老头子，实力怕是又要提升一大截了。”
　　原子武士无奈摇摇头。悦/怡『弍引〰三〞。wu霓就镏叁〈二
　　他至今也已经年岁近四十，剑法却进入了止步不前的桎梏阶段。
　　此刻也萌生了向久世羽拜师的冲动。
　　然而越是到这种绝境的情况下，英雄们却无一例外在心中想到了一个人！
　　久世羽！
　　一击贯通地底，一剑撕出深渊。
　　刚才更是毁灭了月球这个卫星，说是神迹也完全不过分。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　或许连传说中的S级第一位英雄“爆破”也难以望其项背！
　　先前没有亲眼见到久世羽出手的现在也都见过了。
　　在灾害面前，人们祈祷英雄的降临。
　　而在英雄都无法解决的绝境，他们在期望久世羽的降临！
　　宇宙飞船的甲板上，久世羽怀抱着萝莉版本的阿兹莉尔。
　　小萝莉算是回归到了刚刚诞生的外观。
　　长发近乎完全将她的身躯遮住，反射着翡翠般的光华。
　　身后本来不符合比例的翅膀，也能够将她娇小的身体近乎完全包裹。
　　如果想要重新成长到御姐形态的话，依旧需要能量的灌注。
　　久世羽如果不出手的话，自行恢复需要漫长的时间。
　　保守估计也要五十余年！
　　“等会再帮你注入能量。”
　　“嗯，都听主人的！”
　　阿兹莉尔两只小手轻轻抓住久世羽的衣衫，亲昵地依偎着。
　　身为被创造物，虽然拥有自我意识，但她对久世羽的好感度从诞生起就是爆满的。
　　再极端的命令也绝对会遵从。
　　一招破天穹，继而引爆月球，这些都在久世羽的计算之内。
　　自然不可能会坐看海啸将自己生活的城市淹没。
　　这里有他熟悉的一切。
　　孤儿院（好李好），总武高，不死川文库。。。。。。
　　以及整个世界上最重要的妹妹们！
　　一步踏出，久世羽已经从飞船上瞬移到了海岸边。
　　背心尊者、僵尸男、童帝等人转头看到这名俊朗少年，都下意识屏住了呼吸。
　　久世羽还保持着激发战神神髓的状态，看起来神圣性拉满！
　　“久世先生！”
　　“久世先生！”
　　他们深深呼吸着，尊敬地向久世羽打招呼。
　　能听出来言语里由于紧张而不自主的颤抖感。
　　久世羽微微点头作为回应夸。
　　“久世师父！”
　　杰诺斯的称呼让久世羽一脸黑线。。

第一百二十三章矢量操作！
　　纠正称呼还在其次。
　　在场所有人的目光都集中在了泰然自若的久世羽身上。
　　他们都很想知道该如何从这灭世等级的海啸中保护这座城市。
　　再用那种堪比神灵威能的攻击？
　　虽然能够持续蒸发海啸，但绝非是长久之计。
　　因为海洋相连，其它地方的海水仍然会不断补充到这处空缺中。
　　除非将全球的海洋全部蒸发个干净！
　　众英雄不怀疑久世羽有这样的实力。
　　但那样做未免有些过于疯狂。
　　还是说，久世羽拥有着比那位闪光的弗莱士更快的速度？
　　能够在灾害抵达之前，一口气将所有民众全都转移到安全的地方。
　　然而看久世羽的行为，却有不像。
　　原子武士、童帝和背心尊者他们看向僵尸男。
　　僵尸男也只是摇摇头。
　　他只不过是多次出没于现场而已。
　　有着非常丰富的被497击中经验。
　　可这并不代表就了解久世羽。
　　事实上，僵尸男能够看得出来。
　　每一次遇到久世羽，都比先前还要强大！
　　或许这期间不断在成长，也或许先前只是藏拙。
　　倘若是成长，那么上限在哪里？
　　假如是藏拙，那么限是什么？
　　无论是前后哪一种可能，都让人细思极恐。
　　小萝莉阿兹莉尔被久世羽用左侧的小臂托起。
　　她相当于是坐在小臂上。
　　然后又顺势将双手交叉，搂抱在久世羽的脖颈之后。
　　此时面向的便是久世羽背后的方向。
　　久世羽能够清晰地感受到天翼种身上独有的幽香，萦绕在他的身旁。
　　比较遗憾的是，萝莉状态的阿兹莉尔没有压制性的Cup。
　　不过尽管如此，集中了全身体重的小翘臀触觉也是一绝！
　　压在手臂上，久世羽能够感受到柔软的肉感。
　　阿兹莉尔仰起白玉色泽的天鹅颈，异色瞳环视周遭。
　　那种骄傲之感仿佛在说，接下来就看好我主人的手段吧！
　　海浪奔流逼近，从天际线到近在眼前没有花费多久。
　　原本的海岸边，被如垂天之云的浪头遮盖了阳光。
　　又仿佛一只只来自地狱的泰坦巨兽。
　　正在咆哮嘶吼，宣泄着愤怒。
　　同时将所及的一切，全部吞入混沌的腹中！
　　久世羽轻笑着，打算就此试试新获得的那个词条。
　　他向海啸轻描淡写般伸出了右手。
　　矢量操作！
　　在现实世界中，存在着矢量和标量。
　　这一点无论是久世羽原来的世界，亦或是这综漫世界都一样。
　　充斥于物质的方方面面。
　　具有动能和方向的量便是矢量。
　　比如电、声、光、力和速度等等。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　只要是具备这些属性或者现象的存在，矢量操作便能够随意执掌！
　　久世羽能够不断加速弹珠，让其达到超音速。
　　乃至做到反弹声音、操控气流、隔绝辐射等等。
　　那么既然能够让静止的东西动起来。
　　自然让处于运动状态的存在无视动能直接静止，也并非什么难事！
　　现场的S级英雄们本能地闭上了眼睛。
　　然而在视线黑暗中等待许久，却什么都没有发生。
　　何止是没有被海啸冲击。
　　如果他们不睁开眼睛的，根本感觉不到自己即将被潮流吞噬。
　　淹没大地、摧毁城市的场景更是没有出现。
　　在久世羽的右手接触到海涛的瞬间，那就已经成为无法抵达的虚假。
　　绵延数十万千米、高度达数千米的海涛陡然被停止。
　　无论是高耸的浪头，肆意崩碎的浪花，还是席卷而来的冲荡激流。。。
　　好似被冰封住。
　　正是矢量操作！
　　这片海域整体被久世羽剥夺了原有的矢量！
　　没有动能和速度，海啸自然就停了下来。
　　接着，久世羽将右手抽出，再度赋予矢量。
　　只不过肯定不能全数返还。
　　“汇集吧！”
　　获得了动能、速度和方向的每一颗水珠都失去了本来的惯性。
　　纯粹在重力的作用下开始向低处流淌。
　　整个过程缓慢而又安宁。
　　全然没有了刚才那毁天灭地般的洪流气势。
　　直至海水将所有的沟壑填平，都丝毫没有任何海水越过堤坝。
　　久世羽先前知道，获得的词条都是完美能力。
　　即便在原著中有副作用，他也不会经受。
　　现在看来，何止于此，甚至有可能是〟悦怡仪`冷伊〒,⑦寺洽〲jiu（四）〻玖覇〒,加强版也说不定！
　　并且在久世羽多个词条的影响下，还能继续提升威能！
　　结束这一切后，久世羽就离开了。
　　“感觉这位久世先生有点高冷啊。。。。。。”
　　原子武士纳闷，这和弟子们告知他的信息不太一样。
　　他踌躇多次，最终还是没有开口。
　　高冷？
　　不是久世羽高冷，只是因为在场的英雄全部都是男性而已。。。。。。。

第一百二十四章：神迹面前，凡人自当无言！
　　浪波平静，海天一线！
　　上下两片无垠深蓝遥遥相会于视线莫及的无穷远处！
　　由于方才接连不断战斗导致的冲击波。
　　冲散了天空中~的所有云层。
　　因而此刻的万里晴空之上，只余夕阳残照悠然洒-落！
　　波光粼粼中，鸟飞鱼跃反映射在一众S级英雄的眼内。
　　身后城市安然沐浴在这金黄的璀璨纱幕之下。
　　今夜依旧可安然享受万家灯火的安宁。
　　倘若不是亲眼见证，估计没有人会将眼前的美景与曾几何时的绝望场面联系起来。
　　末日景象宛若惊醒的大梦一场！
　　这时，邦古也悠悠回过神来。
　　“老爷子，恭喜喽！”
　　原子武士收剑入鞘，嘴上叼着茅草，将斗笠重新戴在头上。
　　在英雄协会的内部，他最认同的人就是邦古。
　　两人都是将自己的技巧磨练到出神入化层次的强者！
　　看到邦古的进步，原子武士也是由衷地感到欣喜。
　　同时也在心里默默拟定了自己接下来的修行计划，不甘落后。
　　“我已然一把老骨头罢了……”
　　嘴上虽然不在意，但邦古还是微微笑着。
　　身为流水岩碎拳的宗师，悠悠几十载的武术生涯。
　　见过飞瀑云霄巅的直下，也见过河川奔流时的怒号。
　　但刚才那种场面还真没见过！
　　已经多少年了，脑中心流状态可遇不可求！
　　得益于此，邦古的战力陡然在刚才完全忘我的开悟过程中突飞猛进！
　　两人在简单进行交流。
　　其他人则依然震惊于久世羽的手段。
　　“久世先生究竟是怎么做到的？！”
　　童帝将口中的棒棒糖嚼碎咽下。
　　可补充再多的糖分，他也难以推算出结果。
　　能够摧毁数座城市的千米级海啸，在久世羽面前乖顺如猫！
　　如果要问身为top2的龙卷能不能做到。
　　S级英雄们面面相觑，没有答案。
　　也许有一定的可能性，但绝对无法像久世羽这样轻松！
　　英雄协会内部。
　　各大财团的代表们以及创始者阿尔格尼都在。
　　他们甚至都已经做出了放弃部分城市的紧急预案
　　语地看着现场传回的实时影像。
　　在神迹面前，凡人自当无言！
　　圆桌之上，环绕的投影顺序排列。
　　其中正好空出了一个位置。
　　那里原本属于前段时间刚刚被逐出理事席位的四宫家。
　　虽然雪之下夫人拒绝了英雄协会的“好意”，但高层们并不打算放弃。
　　仍旧打算继续邀请。
　　各大财团本身也正同时以各自的名义尝试沟通。
　　希望能够和久世羽进行接触。
　　本来是这么打算的……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　只是现在看来，雪之下财团何须在意争取一个协会理事的名额？
　　早就已经没有了那个必要。
　　甚至可以说，雪之下财团现在不再需要英雄协会来跻身上流。
　　可英雄协会反而需要雪之下财团的加入来证明自身的含金量！
　　从久世羽的能力来看。
　　在短短一个月之内，就统合了数个财团。
　　将来英雄协会整个都被久世羽收入麾下也并非不可能！
　　桃喰绮罗莉用红润的舌尖舔食着蓝色的嘴唇。
　　隔着屏幕，全身都不自觉地因为极致的愉悦而颤抖起来。
　　赌对了！
　　先前什么十亿、百亿的游戏赌局简直就是可笑酒〇熘死6弃⑻弍V/III且幼稚的过家家！
　　这场豪赌中，她将整个百喰一族作为了筹码。
　　换来是的久世羽恩赐的一次表现机会。
　　驱逐四宫家让她顺利借此搭上了便船！
　　虽然比之雪之下财团和结城财团稍微晩了些。
　　但至少也是早早就傍上了久世羽这个大腿。
　　再怎么说，也比英雄协会高层的其它财团快上一步！
　　高空之上。
　　虽然波罗斯已经死亡，但宇宙暗黑物质海贼团尚有余孽。
　　残存的成员们正打算驾船逃离。
　　对于这些蝼蚁的处理就更简单了。
　　仅仅是霸王色霸气的一次扩散，就全部横尸暴死当场！
　　“久世大人，这艘宇宙飞船能交给我们研究吗？”
　　基诺斯博士和福克高博士从久世羽的左右飘出，双眼精光乍现。
　　身为疯狂科学家，仅仅是地球的科技俨然已经无法满足他们。
　　久世羽自然是没有什么意见。
　　这俩人虽然性格恶劣、野心勃勃、阴险狡诈……
　　但科研能力确实没得说。
　　波罗斯的飞船大老远的来都来了，在他们手中也能发挥出最大的作用。
　　搞出更多堪比返老还童药剂的东西指日可待！
　　【虚数空间】！
　　久世羽向前点出。
　　虚数空间凭空自指尖衍生，如花骨朵般绽放开来。
　　足有一座城市方圆的这艘宇宙飞船顷刻之间便被完全包裹。
　　拖入深邃的黑暗之中小。。

第一百二十五章：产屋敷耀哉的遗愿
　　产屋敷宅邸！
　　风柱、水柱、霞柱、音柱等围坐在床榻前。
　　他们正襟危坐，像往常一样听从着产屋敷耀哉的教诲与吩咐！
　　同时期望着效命的这位主公能够就此好起来。
　　“久世羽先生，我无论如何都想要见他一面……”
　　千年来，人类与恶鬼的斗争从未停止过。
　　恶鬼之王鬼舞辻无惨想要克服太阳。
　　追求真正的永生！
　　而产屋敷家族则凝聚起鬼杀队这支力量。
　　势要将家族之耻彻底抹消！
　　只是鬼舞辻无惨和上弦鬼们太过于强大。
　　柱遇到都要饮恨。
　　不过鬼有着只能夜间出现的缺陷，才让鬼杀队能在重重危机中能不断保留下火种。
　　自千年前开始。
　　本来战斗更将一直延续到千年后……
　　26只不过鬼舞辻无惨惹了不该惹的人！
　　久世羽的出手帮助产屋敷家族先祖完成了夙愿。
　　将仇恨最终完结在了产屋敷耀哉这一代！
　　“想要亲自传达我、包括产屋敷一族、以及整个鬼杀队的感激之情！”
　　自从听到鬼舞辻无惨被击杀的消息后，产屋敷耀哉瞬间气爽神清。
　　随着鬼舞辻无惨的死亡，产屋敷一族身上千年的诅咒阴云将不再笼罩于后代。
　　他深切感觉到，绵家族几士代的厄运被从身上剖离了去！
　　手脚有了气力。
　　连心脏的泵动都可以明显感觉到与以往不同！
　　现在甚至能够离开床铺，稍微运动些许。
　　只是皮肤的红润时常又会被病弱的苍白所取代。
　　可怖扭曲的血管又会重新爬上脸庞。
　　豆大的汗珠也很快就会将衣衫浸染个透彻！
　　产屋敷耀哉苦笑着。
　　这两天时间足够摸清自己的身体情况了。
　　虽然诅咒已去。
　　但被诅咒吞噬的生命元气却再也补不回来！
　　或许，产屋敷耀哉只是需要更长时间恢复。
　　可大概率根本就是回光返照！
　　“主公大人……”
　　集结于现场的柱本来还挺欣喜于鬼杀队使命的完成。
　　但现在已经纷纷觉察到了不妙的意味。
　　这是分明是遗愿！
　　“不必悲伤，大家。”
　　产屋敷耀哉已经坦然接受了自己即将迎来的命运。
　　但柱们显然无法面对这一噩耗。
　　甘露寺蜜璃轻咬粉唇，攥紧了拳头。
　　少女心中已然下定决意！
　　“主公大人，我去向久世先生求一份药剂！”
　　对呀！
　　前段时间雪之下财团拍卖出的那些药剂绝对能够解决问题！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　他们通过结城财团也知晓，雪之下财团背后的主人正是久世羽。
　　然而按照拍卖价，一支药剂至少需要八十亿！
　　这对于鬼杀队而言无疑是天价！
　　“让我们什么都不做，眼睁睁地看着主公大人死去，这是绝对不可能！”
　　“没错，只要是能救下主公大人，鬼杀队付出再多的代价都值得！”
　　“甘露寺，我们也一同前去！”
　　八十亿他们或许凑不够。
　　但他们还有另一种能够作为交换的筹码在。
　　那便是为雪之下财团效力！
　　在柱们看来，能以自己换取主公的健康，无疑是一笔很值的交易！
　　产屋敷耀哉立刻起身想要制止。
　　但身体就连这样的动作也有些难以负荷。
　　“不要胡闹……咳咳！”
　　好在身体确实在这最后的时光多少恢复了些许。
　　这才没有像往常那样咳出血来。
　　产屋敷耀哉将情绪慢慢稳定，语气释然。
　　“没关系的，至少辉利哉和日香他们能够健康地活下去了。”
　　孤儿院中。
　　久世羽怀抱着萝莉版本的阿兹莉尔回到了房间内。
　　小鸟依人的阿兹莉尔恋恋不舍地离开了久世羽的臂膀。
　　看表情可知是非常不愿意分开的！
　　不过只要久世羽不开口，她就会乖巧地站在一旁。
　　对于久世羽的命令做到绝对遵从157！
　　久世羽心中不由得腹诽。
　　和周防有希那个小妮子相比，简直就是两个极点！
　　想什么来什么。
　　也不知道是不是与实妹之间确实存在什么玄学的心电感应。
　　只是不一会儿的工夫。
　　门外就传来了一阵嘈杂的脚步声！
　　果不其然，正是周防有希这个黏人的小丫头。
　　“老哥！”
　　砰！
　　房门被周防有希以抓偷腥猫的气势打开。
　　有时候，久世羽都怀疑她是不是在孤儿院安装了什么监控设备。
　　“老哥，你果然还是出手了啊！”
　　见到阿兹莉尔之后。
　　周防有希震惊地用手捂住了自己微微张开的小嘴。
　　“终于遮掩不住自己的欲望，开始诱骗小萝莉了吗？！”
　　周防有希脸蛋气鼓鼓的，眉眼微微向上蹙起。
　　想要让自己水晶宫大妇的神态更具有威严，占据气势上风！。

第一百二十六章：阿兹莉尔的敏感地带
　　面对周防有希急风骤雨般的质问。
　　阿兹莉尔完全不为所动！
　　这与她的性格因素无关。
　　仅仅是现在的阿兹莉尔单纯是还没有办法完全理解这些话语！
　　天翼种寿命悠长。
　　足够看尽普通种族千百代人的更迭。
　　因此自然也能够在漫长的岁月中不断博取知识。
　　甚至能够记下来整个文明所有的著作！
　　包括语言文字、文学、历史、科学等等领域。
　　并且不会遗忘！
　　奈何阿兹莉尔仅仅诞生几个小时而已……
　　童真程度和机凯种相比也不遑多让。
　　在原著中，吉普莉尔是战神创造出的不完美个体。
　　不完美，方才可以不断成长！
　　正因如此，久世羽一开始就不打算将天翼种们以全盛姿态创造。
　　反而尽皆以吉普莉尔的方式让她们诞生于世！
　　久世羽还担心周防有希的争风吃醋会把这孩子带偏呢！
　　久世羽看得出来，周防有希这个小妮子只是表面上装作在兴师问罪。
　　实际上心里慌得一批！
　　无论是姬小路秋子，还是春日野穹做竞争对手，她都稳操胜券。
　　那是因为周防有希早就拿捏住了秋子和穹的性格与手段！
　　可阿兹莉尔是凭空出现的。
　　天降确实有着一定程度上的优势……
　　这就让周防有希短时间内有点不知道如何下手！
　　“莫非欧尼酱已经厌倦我了，哭哭”
　　天然果然克制小恶魔腹黑！
　　眼看拳头打在棉花上，周防有希只能改变策略。
　　开始撒娇！
　　难得看到这小丫头吃瘪一次。
　　这种情况下当然也很可爱就是了！
　　淑惠端庄的大小姐撒起娇来别有一番风味！
　　久世羽嘴角微微勾起饱含玩味的笑意。
　　“别误会，阿兹莉尔只是我创造的生命而已。”
　　“什么？！”
　　周防有希眼眸颤抖，瞳孔瞬间瞪大。
　　脸上满是不可思议！
　　“欧尼酱你才多大，居然就有女儿了？”
　　“而且还取好了名字？！”
　　周防有希开始掰着手指头算年龄。
　　并且难以置信地看向久世羽的那里。
　　如果是那个时候的话，明明是她先来的！
　　既然如此，周防有希至少就不用担心久世羽和这个小萝莉共处一室了……
　　才怪！
　　现在的情况比欧尼酱从外面带回来一个女人还要严重一百倍啦！
　　“老哥的第一个孩子居然不是和我……那个可恶的女人是谁！”
　　“你在意的点是不是有点奇怪？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　眼看周防有希醋意大发，就要发挥水晶宫大妇的幽怨威压。
　　久世羽赶忙一发轻柔的手刀敲醒了她。
　　“哇！”
　　“好了好了，阿兹莉尔确实是我手搓出来的。”
　　久世羽挠挠头，好像这种说法说出来表达更加怪异了。
　　不过相比于前一种说法，周防有希反而接受了。
　　因为她知道久世羽确实能做到！
　　对掌控了雪之下财团、研究出返老还童药、消灭了鬼王的人而言。
　　创造新物种或许也是基操1
　　之后好说歹说，才终于让周防有希放心离开。
　　其实也没办法。
　　为天翼种填充能量挺危险的！
　　对久世羽和阿兹莉尔本人而言或许只是一次能量输送。
　　但天翼种的续航再短，那体内也储备着能够持续发射十几次天击的巨额能量！
　　【空间封锁】！
　　与阿兹莉尔施展的不同。
　　久世羽直接调动了词条！
　　降临现实的是百分百神明的本初力量！
　　整个房间都得以完美与外界隔绝！
　　在自然恢复的情况下，阿兹莉尔重回巅峰需要至少五十年。
　　而若是被久世羽灌注能量，几分钟即可！
　　久世羽读过原著，对天翼种自然无比熟悉。
　　更何况阿兹莉尔本就是他亲自创造。
　　他知道若想要更进一步提升效率，亦有办法！
　　天翼种身体内的能量由精灵回廊所构成。
　　而翅膀部位的精灵回医另棋⑻飼器x」肆屋镏廊最为丰富。
　　这也就意味着，能量的吸收效率比起其它部位来更快！
　　为了更为方便操作，久世羽让阿兹莉尔背对着席地而坐。（印ling妻ba事⑦肆巫瘤.月-H漪q赵的赵）由于身体的缩小，先前穿着的衣物反而不再合身。
　　再加上两人之间身高差的存在。
　　能从后上方将两座小山丘一览无遗！
　　不过还是先做正事，久世羽重新将视线转移到阿兹莉尔的翅膀之上。
　　少女的翅膀由光线编织，华丽炫目。
　　能清晰地看到精灵回廊输送魔力的脉动！
　　久世羽缓缓抚摸过。
　　这引得阿兹莉尔不由得一颤库。
　　嘴里也同步轻哼出娇弱可怜的呻吟。
　　翅膀可以说是天翼种相较而言最为脆弱的部位了。
　　毕竟将精灵回廊看作神经的话，这里无疑就是所谓的敏感带了！。

第一百二十七章：收编鬼杀队
　　随着久世羽轻轻抚摸这么一下。
　　他从指尖输送而出的能量就被阿兹莉尔吸纳一空！
　　同时能够明显看出，少女的轮廓稍稍长大了些许。
　　就像是血液和氧气输送。
　　密密麻麻的毛细血管与极具展开面积的肺泡，想不快都不可能！
　　在原著中，天翼种完全可以称得上是战争兵器。
　　其一，沉醉于战斗与杀戮中的顽强意志！
　　可在久世羽的攻势下，阿兹莉尔唯有缴械投降。
　　随着指尖、指腹以及手掌在翅膀上的不断游走！
　　阿兹莉尔轻咬粉唇。
　　明明触碰的地方是翅膀，但好像有些部位要变得奇怪了……
　　其二，惊人的物理防御和魔法防御！
　　在久世羽那轻拢慢拈抹复挑的手法之下，阿兹莉尔双眼几近乎失神。
　　能够抵挡强大火力的娇躯，此刻柔若无骨！
　　只想瘫在久世羽的身上。
　　其三，自然就是强大的学习能力。597
　　只不过欢愉如潮水，一浪又一浪！
　　估计现在阿兹莉尔心中只想说：
　　学习？学个屁！
　　不一会儿，久世羽就停了下来，阿兹莉尔却还想要。
　　只是在下次能量耗尽之前不能再输送了。
　　因为阿兹莉尔此时已经重回到了可以称为御姐的状态。
　　再输送的话，体内满了就只能外溢，白白浪费！
　　……
　　夜晩，暗潮涌！
　　鬼舞辻无惨以及其率领的恶鬼们确实是被消灭了。
　　但他的空缺自然会有人来填补！
　　因为这里永远亦邻医棋IV伍y鸠v死鸠岜不缺“玩家”！
　　盘踞霓虹千年，一朝倾覆。
　　别说鬼舞辻无惨自己，各大势力也都没想到。
　　本来还想伺机而动。
　　这下连开香槟的时间都没有，就立刻投入到抢地盘中去。
　　因为曾经掌握在鬼舞辻无惨以及十二鬼月手中的地盘成为了无主之地。
　　自然也就在这几天中成为了必争之地。
　　对各方势力而言，能够占据更多的区域，也就能够享有更多的血食！
　　经过几度易主，最终才确定下大致的势力范围。
　　这其中，寄生兽、喰种、恶魔和咒灵占据的面积最多！
　　各自有所伤亡，只不过他们很默契地避开了几个地方。
　　都自觉地留出了数百米的缓冲距离。
　　孤儿院！
　　总武高！
　　以及雪之下财团！
　　这些地方都和久世羽有关！
　　……
　　第二天。
　　久世羽来到了结城财团所在地。
　　“久世先生，这边！这边！”
　　结城明日奈活泼地一边跳着，一边挥舞手臂。
　　如此热烈欢迎着久世羽的到来。
　　好像要接手的不是她家的财团。
　　不过结城明日奈这么高兴，反倒就是因为这件事！
　　比起结城明日奈，结城京子像却像是个被家长领来的后辈。
　　向久世羽恭敬地行着礼！
　　“久世先生！”
　　很快，雪之下夫人就和结城京子商议完毕各项事物。
　　结城财团可以依旧三si冥鳍迩⑵丝捌死保持着原本的名称。
　　但至此就相当于是成为雪之下财团下的子公司了！
　　结城京子可以继续经营结城财团。
　　但决策都需要过问雪之下财团来定夺！
　　“产屋敷想要见我？”
　　久世羽看着转达话语的结城京子。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　他对此并不感到意外。
　　结城财团和鬼杀队历来关系密切。
　　那么让结城京子来传话也很正常。
　　巧合的是，久世羽也正想以结城财团的关系为跳板。
　　进一步彻底收编鬼杀队！
　　为雪之下财团打造一支以此为基础的超凡力量。
　　“产屋敷耀哉先生说，他有一些话需要当面讲。”
　　结城京子将久世羽带到休息室。
　　产屋敷耀哉虽然身负病症，但依旧动身前来，在这里等候着。
　　甚至或许会见不到久世羽，但他还是来了。
　　“您就是久世羽先生吧？”
　　“没错，你的身体看起来不是很好啊。”
　　“老毛病了，是那鬼舞辻无惨的诅咒所致……”
　　产屋敷耀哉除了表达感谢之外。
　　也知道即便自己逝去，部分成员或许依然难以割舍。
　　会继续留在鬼杀队。
　　然而离开了斩鬼的目标，他们或许连如何生计也会成问题。
　　因此他此次前来，同样想要将鬼杀队托付给值得托付的人！
　　只不过……
　　“这支药剂就当是我送给你的。”
　　久世羽随手从虚数空间中拿出一支药剂。
　　放到市面上的那些药剂本身就不是产能的极限。
　　更不是效果的上限。
　　虽然一支药剂能够给雪之下财团换来近百亿的收入。
　　甚至还能够以物易物，得到想要的东西。
　　但人心绝对是用多少药剂都换不来的！
　　产屋敷耀氵（四）〇霓〔贰陾死捌思-月椅哉这种情况【生或死】当然也能治。
　　只不过，咳咳，有时候有价值的东西反而令人安心！。

第一百二十八章攻心为上！
　　久世羽将药剂递交到产屋敷耀哉的面前。
　　休息室里一片寂静！
　　真就这么直接送？
　　产屋敷耀哉整个人都僵住了！
　　这几天他也是有在关注新闻的。
　　从恋柱甘露寺蜜璃那里，同样也获悉了有关久世羽的情况。
　　知道这是最近雪之下财团推出的具备返老还童作用的药剂。
　　更确切地说，是有三大功能。
　　延长寿命、濒死~救命以及重返青春！
　　对于鬼舞辻无惨的诅咒或许无法根-除。
　　毕竟即便是治好了，只要鬼舞辻无惨还活着，诅咒卷-土重来未可知！
　　但绝对具有很强大的削弱作用！
　　更惶说，现在鬼舞辻无惨已经无了。
　　诅咒根源已除，大概率真的能救命！
　　产屋敷耀哉眼神炽热，连呼吸都近乎停滞！
　　就是这么小小的一管药剂。
　　每一支的拍卖成交价在八十亿上下！
　　让雪之下财团的股价暴涨！
　　搅动了世界上各大势力的运作和决策！
　　久世羽知道，产屋敷耀哉绝对不会拿鬼杀队作为筹码。
　　以今后背负上为某个势力效命的枷锁，来换取他自身继续活下去的希望！
　　因此，久世羽没将药剂的赠予当做是交易。
　　上兵伐谋，攻心为上！
　　“你现在就使用了吧，免得身体再出现什么变故。”
　　产屋敷耀哉点点头，眼神中交杂着感谢与兴奋。
　　他咽了口唾沫，双手恭敬地从久世羽手中接过药剂。
　　手里仅仅百克，却感觉承载千斤之重！
　　即害怕抓握力轻而滑落，又恐使用太多力气而挤碎。
　　手心的汗更是冒个不停。
　　药剂既可以内服，也可以注射。
　　介于产屋敷耀哉的身体原因，身体已经近乎没有一处完好！
　　因此他选择了直接饮用。
　　拧开透明的药剂瓶后，甜丝丝的淡香气息散逸而出！
　　仅仅是闻到味道就感觉相当提神。
　　只不过仅仅是从外观察，内容物液体确实看不出什么超凡之处。
　　产屋敷耀哉深呼吸着，感觉口唇都干燥了。
　　一边舒缓狂跳的心脏，一边仰面全部倒入嘴中！
　　舌头上传来一股粘稠的反馈，很接近于蜂蜜的口感。
　　随着喉咙的数次耸动，药剂便全部送入了胃中！
　　变化很快就发生了。
　　产屋敷耀哉感觉体内有什么东西正在燃烧！
　　生命力顺着他的血管、神经流动扩散开来。
　　借由心脏的泵动输送向全身的每一个细胞！
　　每一次呼吸都远比上一次呼吸更加有气力。
　　原本苍白之中透露着不自然红润的脸色逐渐转为正常！
　　由于隐隐疼痛而略显佝偻的身体也能够不借助外物平稳站立！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　病入膏肓而牵连逐渐失去五感的器官功能更是在缓缓复苏。
　　脸上的皮肤开始剥落，毁容的部分新皮肤迅速增长着。
　　不多时，产屋敷耀哉就恢复到了正常人的模样！
　　双眼重回清明透彻，发散着神采奕奕的光辉。
　　产屋敷耀哉自认为已经已经是垂暮之躯，苟延残喘于世。
　　这也是为什么这么急着来面见久世羽表达感谢的原因。
　　谁知道什么时候自己就将离去？
　　本来已经做好了心理准备。
　　无法陪伴自己的妻子慢慢变老……
　　无法看着自己的孩子们长大……
　　也见不到鬼杀队的大家未来回归正常的生活……
　　“久世先生，您对产屋敷家族和鬼杀队的帮助，产屋敷耀哉永世难忘！”
　　产屋敷耀哉深深地向久世羽俯身鞠躬，久久不愿平身。
　　他心里明白，仅仅如此没办法还清恩情的哪怕百万分之一！
　　久世羽终结了他们一族和无惨的千年恩怨。
　　让鬼杀队不必再面临来自夜晩的死亡威胁！
　　“所以接下来你们打算怎么做？”
　　风柱不死川实弥的骨节噼啪爆响，率先发问打破沉重的静默气氛。
　　这是一次众人自发组织的柱合会议。
　　所有的柱悉数到场。
　　并且刻意隐瞒住了告知产屋敷耀哉。
　　不死川实弥的家被恶鬼毁掉了，只有自己和弟弟两个人得以逃生。
　　这段刻骨铭心的悲惨过去让他对鬼厌恶到了极点！
　　甚至在战斗中不惜一切代价也要将鬼讨伐。
　　因此他受的伤很多、很重。
　　只是能看到的，就有横跨脸庞的三道又粗又长的疤痕！
　　触目惊心！
　　在衣服遮盖的胸膛、腹部、四肢同样存在着各样伤势。
　　虽然脾气暴躁，但不死川实弥对产屋敷耀哉无比敬爱！
　　其他的柱也同样如此。
　　他们由于各种各样的原因，与恶鬼接结下了血仇！
　　又幸而得到产屋敷耀哉的帮助，团结于鬼杀队中。
　　自然不想旁观主公走向生命的终结几！。

第一百二十九章一举两得
　　“甘露寺，你之前说的做法真的可行吗？”
　　不死川实弥充满血丝的眼睛扫过现场。
　　最后将视线定在甘露寺蜜璃的方向。
　　昨天众人在产屋敷耀哉面前纷纷做出了表示。
　　保证不会去想药剂的事情。
　　然而怎么可能？
　　那可是目前唯一能够看得到线索的希望！
　　不死川实弥并没有掐灭这股念头。
　　借着这次柱合会议，想要看看还有多少人赞同昨天的想法！
　　“哎？当、当然，久世羽先生一定会出手相救的！”
　　甘露寺蜜璃撅起小嘴，话语里满是“八五零”自信。
　　虽然被不死川实弥的暴躁语气吓了一跳。
　　不过她也知道，不死川先生的性格就是这样。
　　看起来很急躁，实际上也是在为产屋敷耀哉而担心！
　　“你怎么就能这么肯定？”
　　富冈义勇眼神漠然，幽幽地飘出这么一句话。
　　他平时寡言少语，给人一种高傲的感觉。
　　但这只是因为不善表达而已，其实心理活动并不少。
　　然而每次出言都有点语不惊人死不休的抬杠味道。。。
　　蝴蝶香奈惠听到这句话，细长的翘眉向中间皱起。
　　就算是平日性格温柔如她，也不由得嘴角抽搐！
　　富冈义勇觉察到气氛不对劲，轻咳几声降低了自己的存在感。
　　“他就是解决了鬼舞辻无惨的人吧？”
　　“但那并不能揪⊙溜事轳⒎(疤②紦月漪*V说明就愿意和我们鬼杀队交好！”
　　伊黑小芭内抚摸着白蛇镝丸，神色严肃。
　　他和不死川实弥相性很不错，平时就经常联合行动！
　　在柱合会议时，也能够同步跟上风柱的思路。
　　此次即便其他的柱不同意，他们也决心尽自己所能去见久世羽！
　　哪怕根本就没有多少底气。
　　毕竟鬼舞辻无惨当时也是奔着药剂去的。
　　在他看来，久世羽和鬼杀队的目标只不过是短暂达成了一致而已。
　　“甘露寺，我认为你的提案是目前最可行的！”
　　炎柱炼狱杏寿郎握紧拳头，气势十足地表达了支持。
　　“我们在这里再怎么揣测对方的意思也无济于事吧？”
　　“更何况甘露寺是实际见过久世先生的人，她说的话更具有参考价值不是吗？”
　　“或许只是缺少一次交谈而已！”
　　无论面对什么情况，炼狱杏寿郎都相当开朗。
　　至少产屋敷耀哉还活着，现在做什么挽回都还有机会！
　　宇髓天元和时透无一郎缓缓点头，最后也都投了赞成票。
　　“既然全票通过，那么现在就出发吧！”
　　岩柱刚刚一直在闭目诵经，没有参与讨论。
　　但却旁听的全程。
　　他站起身来，双手合十，双眼滑落泪痕！
　　作为柱里威望最高的存在，最后也是他来拿定最终的主意。
　　“对不起了，主公大人！”
　　“请不要生气，您康复之后无论怎么训斥我们都可以！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“这一次无论如何我们都要违抗您的命令！”
　　柱们互相对视一眼，做好了付出代价的准备。
　　能够拯救产屋敷耀哉的人只有久世羽了！
　　然而就当他们打算动身前往雪之下财团的时候。
　　庭院外传来了那道让人心情愉悦畅快的熟悉声音。
　　而且中气十足！
　　“孩子们，我回来了！”
　　“主公大人，您怎么亲自。。。。。。”
　　产屋敷宅邸距离这训练场虽然不远。。。。。。。。。。
　　可对于体质远弱于普通人的产屋敷耀哉而言，算是很远的路途了。
　　众人很是担心，慌忙迎出去接。
　　然而看到来者时，他们的思考都停滞了。
　　站在眼前的产屋敷耀哉哪里还有昨天那病蔫蔫的样子？
　　恢复了本来二十多的年华。
　　气血旺盛、容貌俊朗、耳聪目明！
　　身强体壮到一袋米能抗八九层楼那么高！
　　“您是。。。。。。主公大人？”
　　加入鬼杀队早些的柱是见过产屋敷耀哉毁容前的样貌的。
　　否则还真的不敢确认！
　　只能说还好现在是白天。
　　要不然都大伙儿怕不是都要怀疑产屋敷耀哉莫非被鬼化了！
　　“所以这是久世先生给的药剂所致？”
　　听完来龙去脉。
　　他们也算是切身体会到，为什么返老还童药剂会让全球2。9财团都大震动了。
　　连产屋敷耀哉这种情况都能救，效果确实逆天！
　　“久世先生。。。。。。不！久世大人是我们鬼杀队的恩人！”
　　久世羽大可以和他们谈价格、谈条件。
　　毕竟药剂本就是久世羽的所有物，他们反而是有求于人。
　　纵使是以最恶意的揣测来看，这不排除是愿者上钩的可能。
　　但他们鬼杀队却甘愿做这么一条鱼！
　　本来甘露寺蜜璃与蝴蝶香奈惠之前承诺为久世羽效力，还有点舍不得鬼杀队。
　　这下敢情好，一举两得！。

第一百三十章兔女郎与剑道
　　最近几天，久世羽感觉又有人加入了跟踪他的行列里。
　　没错，就是又！
　　自从他在多次战斗中展露实力之后，理所当然就吸引了关注。
　　英雄协会、东京都立咒术高专、剑圣会等在明面上邀请过。
　　而在暗中，也不乏金属骑士、青铜树等势力的情报人员！
　　本来久世羽是打算和他们井水不犯河水的。
　　可是其中有些胆大包天的家伙居然监视到孤儿院去了！
　　这可不能容忍！
　　久世羽应对也很简单，直接使用月读就完事了。
　　在意这些阿猫阿狗反而是对蝼蚁最大的褒奖！
　　用幻术干扰认知！
　　这就导致这些人长时间的盯梢近乎是一无所获！
　　甚至前后两天得到的情报都有可能是完全矛盾的。
　　不过此次尾随者倒是颇为与众不同。。。29
　　总武高校外。
　　久世羽的身影消失在教学楼里。
　　浅金色侧马尾少女摘掉太阳镜，露出蓝宝石般晶莹的眼瞳。
　　她的样貌有些许混血的感觉，颜值精致！
　　穿着辣妹经典款式宽松的泡泡袜，并将上半身的制服绑在腰间。
　　身材只能说有些遗憾，或许只有A，有需要时会垫！
　　少女藏身街角处，在展开的小本本上记下了久世羽的行动踪迹。
　　“今天是早上八点，进入学校。”
　　除此之外，早坂爱这几天的收获还有不少。
　　“和妹妹久世樱一起通勤，并且带了便当。”
　　“下课后偶尔会去剑道社训练，但完全看不到里面的情况。”
　　“会在放学的路上读《恋爱节拍器》。”
　　本来这几天该是秀知院和总武高联合举行的公益活动日期。
　　然而由于波罗斯的入侵，活动暂缓。
　　具体开展时间还要择日重新磋商。
　　早坂爱打算在那之前尽可能地收集有关久世羽的情报。
　　结合着从母亲早坂奈央那里获得的信息，摸清久世羽！
　　得益于自己跟随的主人，四宫家的大小姐四宫辉夜。
　　总是让早坂爱出谋划策，并且搞砸后兼任善后工作、收拾残局。
　　所以不知是幸运亦或者不幸。
　　早坂爱比起同龄人来思维上比较早熟。
　　在早坂奈央看来，十几岁的少年能有多少胸中城府？
　　让女儿早坂爱出手，岂不是轻松拿捏！
　　等到早坂爱处成久世羽的小女友。
　　然后时不时在耳边吹吹风，想要左右决策还不是手到擒来？
　　就算不能挽回四宫家的颓势。
　　那至少也能适时拉早坂家一把！
　　归并到雪之下财团这棵大树下，免得被反而被四宫家拖垮。
　　。。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在早坂爱看不到剑道部里。
　　成为了任何监控设备都探测不到的秘密场所。
　　别说是混入学校的外人了，就连部员们也被早早遣散！
　　如往常一样，毒岛冴子、结城明日奈两位少女耐心等候着！
　　她们手持木剑，在久世羽到来前就已经开始了自主训练。
　　“手！”
　　“面！”
　　“胴！”
　　两人不断改变着击打点。
　　看起来是正常的切磋，但实际上对于普通人而言一点儿也不安全！
　　少女们每次撞击剑身时都会产生阵阵气浪。
　　凌厉的剑势散逸开来，同样具备杀伤力！
　　如果是普通的木剑，第一次交锋就会承受不住这股力而崩裂！
　　经过了久世羽【传道授业】的点拨后，她们的呼吸法一日千里。
　　现在加入剑圣会，实力或许仅在日轮、原子武士等少数几人之下！
　　只是和超凡入道的剑术相比，这身兔女郎的服装就多少有点脱离常规了。
　　黑色网袜将穿着者的腿覆盖住。
　　以及将肩膀完全显出的低雷装。
　　更有和樱岛麻衣的那种正常兔女郎还不太一样的要素。
　　程度更甚697一筹！
　　甚至不是走的贴身显瘦的那种赛道。
　　而是光滑的后背和小腹根本就是一个字——露！
　　这可是毒岛冴子花了好大心思才淘到手的款式。
　　关键之处更有黑色爱心！
　　完美符合犹抱琵琶半遮面的XP幻想！
　　久世羽直呼内行！
　　即便是最早克服了特殊指导羞耻心的毒岛冴子也感到过于涩气。
　　“久世君，你感觉可、可爱吗？”
　　毒岛冴子的美眸微微颤动，很在意久世羽的评价。
　　只要久世羽满意的话，她就愿意继续穿！
　　“当然，冴子你更是这身服装的加分项啊！”
　　两人之前说好的。
　　在外时，久世羽免去姓氏、直呼名字。
　　而在内时，反而要追求疏远感，保持兴奋，称呼“学姐”。
　　久世羽竖起大拇指，称赞连连。
　　结城明日奈也立刻包围上来。
　　两人头上的兔耳装饰上下起伏摇摆，更是增添了不少萌点！。

第一百三十一章结城明日奈的目标
　　“久世先生，我呢我呢？”
　　或许是战胜了羞耻心。
　　在穿着这些特殊训练制服的时候，结城明日奈比平时还要主动！
　　兔女郎让少女身材区别有致。
　　同时展现出了成熟的性感风与青涩的卡哇伊风格！
　　简直是居家旅行、增添欢愉、加成攻速的必备良品。
　　“当然也很可爱，简直不能再合适了！”
　　得到夸赞后，结城明日奈脸蛋迅速染上一层娇艳欲滴的绯红。
　　不过她可更是听到了。
　　刚才久世羽直呼了毒岛冴子的名字！
　　在霓虹，只有关系很密切的两个人才会如此。
　　兄弟姐妹、青梅竹马或者是情侣之间！
　　看毒岛冴子习以为常的反应，恐怕已经不是第一次了。
　　结城明日奈深刻意识到，在她不知道的时间和地点，这两人必然有点什么！
　　想到这里，少女心里顿时空落落的。。。
　　不过她并没有气馁，反而激起了竞争欲。
　　结城明日奈定下了两个目标。
　　一是要改口叫“久世君”，二是要被叫“明日奈”！
　　“热身已经完毕了吧，那今天继续呼吸法的训练吧！”
　　经过久世羽改良后的花之呼吸。
　　已经比蝴蝶香奈惠那个版本的要强上一个层次了。
　　但这还远远不是终点！
　　在原著中，结城明日奈可是有着闪光的称号。
　　她所擅长的领域也是速攻、速杀，主打爆发！
　　也就是说花之呼吸虽然也适合，但并非最为适合。
　　音之呼吸、雷之呼吸等才是最佳搭配！
　　久世羽打算以单一的呼吸法为跳板，教授毒岛冴子、结城明日奈融会贯通。
　　如果对一件事情特别专注认真，就会发现时间过得会很快。
　　心中只是感到不多时，就到了放学的时间。
　　兔女郎服装在训练中已经充满剑痕。
　　结城明日奈和毒岛冴子香汗淋漓，劳累并欣喜着。
　　因为每一步每一招式的进步也是肉眼可见的！
　　无论犯了什么错误，久世羽都可以帮助纠正。
　　哪里是攻击或者防御的薄弱点，也能够立刻点拨补足！
　　放学后，久世羽照例和樱一起回家。
　　只不过樱这几天的情绪有些不太对劲。
　　好像与以前哪里不太一样，一股莫名若即若离之感。
　　只有樱自己知道。
　　平常和久世羽一同在孤儿院度过日常，在总武高享受校园生活。
　　单单觉得这样就是幸福，简简单单。
　　两人之间不是实妹，情感却堪比实妹！
　　随着少女的成长，再迟钝、在没有危机感也能发现些许端倪了。
　　春日野穹和周防有希展开的攻势，她怎么可能没有看见？
　　只是从始至终介于自己的义妹身份，才始终将感情藏起！
　　然后，樱的异常就始于撞见穹、想明白自己也有机会后的那天！
　　越是在意，就越是要装作不在意。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在矛盾的反复中接连欲盖弥彰！
　　四宫家。
　　好不容易四宫黄光才缓过劲来。
　　被逐出英雄协会这件事本身就让四宫家在众多财团中的声望一落千丈！
　　眼看着暴跳如雷实际上是无能狂怒，他作为代理家主的威严也正在逐渐垮塌。
　　本家内部的亲信们都开始动摇了。
　　更何况早坂家与四条分家，皆存在有蠢蠢欲动的倾向！
　　无论是脱离还是倒反天罡，四宫家都将会更加元气大伤。
　　四宫黄光比起如何稳定现在的局面，已经被报复冲昏了头脑！
　　在他看来，造成这一切的黑手就是久世羽。
　　完全没有反思到，自己在其中犯下的愚蠢操作才是源头！
　　或许唯有将错误都推给别人，他的心里才会好受些。
　　此刻的四宫黄光已经不在乎别的了。
　　只想要让久世羽付出代价！
　　最近有消息传出，雪之下财团已经收纳了鬼杀队这一方超凡势力。
　　四宫黄光失去了英雄协会作为支撑。
　　想要对抗，自然要从其它势力着手！
　　“大哥，客人到了。”
　　四宫青龙轻轻敲了敲门，声音从门外传入。
　　在四宫青龙身后跟随着一名（李赵的）身披袈裟的高个男子！
　　神态悠然，但总是露出似笑非笑的表情。
　　他将黑色长发向后梳起，唯独在面前留下一缕。
　　这就更让人的视线忍不住就向他额头前奇特的缝合线看去！
　　“快请进！”
　　四宫黄光难掩笑意，仿佛已经看到了胜利。
　　在他看来，无论是鬼舞辻无惨还是那什么外星人。
　　会被击败的原因很简单，无外乎就是他们都是有实体的志。
　　久世羽或许确实足够强，能够战胜那么多强敌。
　　可咒灵无质无形，甚至普通人根本就看不到！
　　“夏油杰先生，这次就拜托你了！”。

第一百三十二章咒术师
　　四宫黄光让四宫青龙引夏油杰来到面前。
　　刚才被琐事劳累而皱起的眉心瞬间舒展开来。
　　脸庞瞬间挂上热情的笑容。
　　夏油杰是他通过各种人脉，好不容易才联系上的超凡能力者。
　　更准确地说，是咒术师！
　　而且据四宫黄光所知，还是霓虹仅有的四大特级之一！
　　什么是特级？
　　至少要拥有强大的术式和巨量的咒力！
　　并且具备让多座城市陷落的手段！
　　至于其它的方面四宫黄光就不是很了解了。
　　每一名特级咒术师都隐藏着自己的独门底牌，能够主导战斗！
　　总而言之，稳辣！
　　在这个世界上，任何势力想要做大做强，超凡力量不可或缺。
　　普通人面临着喰种、寄生兽、咒灵、怪人这各类存在的威胁。
　　财团、组织、联盟等机构亦是如此！
　　无论是雪之下夫人617与进化之家合作。
　　还是结城财团和鬼杀队的百年交好。
　　都是出于能够得到超凡势力协助的目的！
　　否则，资产再怎么雄厚也不过是餐桌上的一块肥肉。
　　永远都做不成手持刀叉、分食利益的那个人！
　　以往四宫财团占据着英雄协会的理事席位。
　　拥有决策的资格，并且可以调动英雄们，权力不容小觑！
　　可自从被逐出协会之后，立刻就被多方虎视眈眈。
　　只靠四宫家内部雇佣的超凡能力者，唯有能将势力收缩才能保住基本盘。
　　否则未来发展形势将不容乐观！
　　“四宫家主，幸会！”
　　羂索露出符合形象的虚假和善笑容。
　　夏油杰不过是他隐藏自己的表象罢了。
　　他现在的真实身份为诅咒师羂索！
　　只是和四宫黄光短暂打个照面，羂索就明白这位家主落到这般人厌狗嫌境地的原因了。
　　在下意识中，四宫黄光还是将自己君，羊鸠零流似刘起巴陾巴摆在指挥者的位置。
　　虽然仅仅是短暂接手四宫雁庵的位置。
　　但作为英雄协会理事的经历还是让他自认为高人一等！
　　无论是英雄，还是什么咒术师。
　　在四宫黄光的观念中，都应当在财团的控制下才对！
　　所以尽管有求于夏油杰，他还是态度傲慢。
　　“久世羽！他就是导致我如此狼狈的始作俑者！”
　　“你现在就赶快出发，趁早将那个小子解决掉！”
　　“至于四宫家答应你的事情，会尽量帮你做的！”
　　四宫黄光脖颈血管暴起，近乎咆哮着。
　　羂索的眼中闪过一丝轻蔑！
　　不过千年来磨砺出的沉稳让他能很好地遮掩住这厌烦的情绪。
　　四宫黄光此时甚至 ( （一）另意4⒎（-四）⑤ 揪司韭]〩疤〉都开始设想如何收购雪之下财团、重返英雄协会。
　　完全没有注意到羂索的情感波动。
　　总之不过是各取所需！
　　羂索答应出手确有原因。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　他想要借助四宫家的势力与情报网络，收集宿傩的手指！
　　四宫家再怎么没落，也没有完全分崩离析。
　　社会上的影响力衰退，可正所谓百足之虫死而不僵！
　　至于四宫黄光本人。。。
　　等事情结束，将知情人士处理掉是他的一贯做法！
　　“久世羽这个名字，最近倒是时常有所耳闻。”
　　羂索用手摸着下巴。
　　回想久世羽的情报，他也在综合考虑这个任务的风险如何！
　　是让四大天灾中的其中一名出手？
　　还是需要至少两名配合作战？
　　久世羽的实力不容小觑。
　　但咒灵更是完全不同的存在。。。。。。
　　“你们咒术师究竟能不能把他给我除掉？”
　　四宫黄光见羂索没有立刻回答他的问题。
　　顿时心中有些不悦。
　　思想顽固的他还想用对待下级的方式来展现自己的威严。
　　毕竟自从老爹病情加重后，他可是过足了权势的瘾！
　　就在此刻。
　　四宫黄光感觉整个房间的温度正在急剧上升！
　　面前的夏油杰更是用像盯着死人的那种眼神看过来。
　　那完全不是在看一个人，只是在看低等物种！
　　四宫黄光想要喊叫。
　　但却完全发不出声音！
　　根本没有人注意到这个房间内的异样。
　　会死！
　　不过很快，先前那狐狸般狡黠的神情又重新出现。
　　“好了，漏壶。”
　　“我们现在还要用他呢，人类可承受不了你的咒力。”
　　“什么？你说让我用几个咒灵来管控住他？”
　　“这可不行，咒术师集团可是有人专门盯着这些龙头财团代表的，现在还不宜与他们正面交战。”
　　夏油杰正在向空无一人的地方发言？
　　他在和谁说话？
　　这里难道不是只有他们两个人吗？
　　不过好在温度已经降下去，他也能够感受到自己的身体了。
　　由于恐惧，四宫黄光干呕起来。
　　财团代表的尊严无疑已经被轻松肆意践踏！。

第一百三十三章二乃的再度告白
　　久世羽和樱正在回家的路上。
　　如瀑青丝随着黄昏的清风舞动，同时裙摆也被微微卷起。
　　樱将普通的学生制服也穿出了别具一格的风采！
　　两人并肩而行。
　　为了照顾樱的笔伐，久世羽也特意放慢了迈步的频率~。
　　这样的场景不知道在夕阳下上演过多少次。
　　只是今天却有些不同。
　　久世羽能够时不时感受到樱在遮遮掩掩中-撇过来的视线。
　　以往那柔情的眼神中，现在却增添了几分能连丝的甜蜜！
　　这和周防有希、春日野穹她们如出一辙！
　　“这小丫头，看来也是逐渐开始开窍了〧》⒍尹起医侕紦死事爸……”
　　毕竟身边有这么俊朗帅气的老哥，看不上其他异性也是理所当然的。
　　樱从出生起，就只被看做是家族换取利益的筹码！
　　虽然远坂樱对她很不错，可终究抵不过时臣的漠然。
　　在那样的环境下，樱的心性自然也比同龄人更加独立与坚强！
　　久世羽无奈摇头笑着，不知道这算是早熟还是晩熟。
　　孤儿院外的街角。
　　中野二乃再次沉浸在熟悉的又陌生的过往里。
　　童年的景色大部分已经模糊，而唯有久世羽的片段在少女心里永远不会褪色！
　　手中紧紧握着玉葫芦！
　　每次遇到烦心的事情，压力很大时，中野二乃就会将之攥在手心！
　　这样就感觉那个小男孩一直和自己在一起。
　　“我上次是不是太独断专行了？”
　　“明明已经十年未曾相见，现在却来打扰他的正常生活……”
　　“或许他早就忘了我也说不定？”
　　但心中的思念却一次次叩动着她的心扉。
　　“二乃，你在做什么呢？”
　　身后传来与记忆中别无二致的温柔声音。
　　只不过曾经是比较幼小的音色，而现在却已然成熟有磁性。
　　慌忙转过身的二乃顿时有些手足无措，脸蛋更是粉刷上一层绯红！
　　“久、久世君？还有樱同学？！”
　　“一花教给我的化妆术，这么快就露馅了？”
　　做模特工作的一花最是精通各种风格的打扮。
　　靠着衣着装束甚至能够让身边的人认不出自己是谁！
　　只不过中野二乃显然手法还没学到精髓。
　　仅仅是摘掉了标志性的蝴蝶发卡，戴上了大号的遮阳镜。
　　而且鬼鬼祟祟藏在电线杆后，反而要更加惹人注目！
　　“阿特莉尔，二乃并不是什么危险人物，收起戒备吧。”
　　“是，主人！”
　　高空中闪过一道璀璨耀光，好似流星划过！
　　那是阿兹莉尔的翅膀，她此刻正在高空巡航！
　　有阿兹莉尔在，孤儿院周边的安全可以得到稳固的保障。
　　“我、我先回去做饭了，久世哥……”
　　樱看到中野二乃后，先是微微愣住。
　　现场的气氛很微妙，她很快就明白这是中野二乃要来发起第二次表白了！
　　还没等久世羽回应，樱就快步离开了现场。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　e r 〇亻尔2盈 散林坝栮可少女此刻的内心却无比自责！
　　“你又一次逃避了吗？”
　　“明明和久世哥度过最多学园生活的义妹是你！”
　　“久世哥也一直最喜欢你做的料理！”
　　樱以前只当这是亲情。
　　但从穹来看，亲情和爱情并非不能共存！
　　0求鲜花
　　她也明白，之前看到春日野穹和周防有希与久世羽之间的亲密，为何心里会没来由地一揪一揪的了。
　　如果再不出手，就真的要被别人抢走了！
　　……
　　中野二乃深吸一口气。
　　认真地注视着久世羽的双眼，可爱的脸蛋上映照着红霞。
　　“上次我说，会把留有你我记忆的物品都带来……”
　　“它们都在这里了！”
　　中野二乃将背后的书包取下，看起来还挺沉的。
　　。0 。。。。。。。
　　纤纤素手因为紧张而颤抖着！
　　将拉链拉了好几次，才终于打开。
　　里面有很多已经是陈年旧物。
　　不过除了照片有些泛黄之外，其它肯定都被精心保管。
　　甚至连灰尘和划痕都没有！
　　“这是我们小时候的合照，看，你的眉眼与那时比简直一模一样！”
　　……
　　“还有这个，你送我的积木玩具，我一直珍藏着！”
　　……
　　“这个玉葫芦你没有忘记吧？”
　　……
　　原本忐忑的中野二乃陷入了怀念中。
　　樱唇勾笑，含情脉脉，反而沉稳下了思绪。
　　久世羽也温柔地看着她，听她分享着。
　　“久世君，你的回应我不敢强求。”
　　“毕竟你看，我现在挺强硬的吧，不知道是不是你喜欢的类型。”
　　“不过，假如整个世界只剩下一个女孩会一如既往地追随，那绝对会是我！”
　　“喜欢你喜欢你喜欢你！”
　　“之前我已经说过喜欢你了，但让我再说多少遍都可以！”
　　“这辈子我都不会说够夕！”。

第一百三十四章春日野穹警铃大作
　　中野二乃樱唇开合，将自己的心意全部吐露。
　　最后几句话甚至已经算是喊出来的！
　　少女大口喘着气，她近乎已经花光了内心所有的勇气。
　　胸口随之起伏，将自己的曲线完美凸显。
　　在中野家五姐妹里，中野二乃无疑是拉高平均值的那个！
　　中野二乃闭上了眼睛，绯红已经在过程中迅速爬上了耳垂。
　　睫毛微微颤动着，等候未知结果的答复。
　　久世羽向前几步，将中野二乃拥在怀中！
　　少女的幽香如花，淡淡飘荡，涌入鼻腔。
　　中野二乃也感受“三八零”得到久世羽的体温，以及不断轻触着她头顶的手。
　　“二乃，你的所有我都没忘记哦。”
　　伏在久世羽的怀中，中野二乃美眸上仰。
　　和久世羽对视时能看得出，这绝对不是敷衍的谎言！
　　中野二乃的脸颊已经红得要滴出水来。
　　而且不知道怎么回事。
　　久世羽的手好像有一种魔力。
　　尽管只是摩挲着头，却远比任何按摩手法都要舒服！
　　中野二乃樱唇紧紧闭合。
　　生怕开口说话就会发出什么尴尬的声音！
　　拥抱结束后，中野二乃拿起书包就远远地跑开了去。
　　欢快到好似在翩翩起舞！
　　“不一起吃个饭吗？”
　　“不了，我还要回去帮妈妈她们做饭呢！”
　　她的料理水平最高，所以日常负责家人的三餐。
　　自中野零奈生病之后，更是如此。
　　不过也正因此，锻炼出了非常自满的厨艺。
　　以后的梦想是开一家自己的餐厅！
　　“有机会的话，也要让久世君尝尝我的手艺！”
　　在夕阳下，中野二乃迎着晩霞离开，影子被拉得很长。
　　久世羽迎光看去，少女的曼妙身姿很朦胧，但又很清晰！
　　回到孤儿院。
　　中野二乃的声音实在是有够响亮的。
　　就算樱不说，春日野穹也已经很清晰地听到了！
　　“羽！你答应那个女人的告白了？”
　　春日野穹冲到坐在沙发上的久世羽面前。
　　呆毛好像带着剑气，直挺挺地顶了上来！
　　久世羽一把抓住，又顺势捏上了她柔软的脸蛋。
　　二乃也是妹妹！
　　只要是妹妹，那可都是久世羽重要的翅膀啊！
　　毕竟作为一个拥有【战神神髓】、获得战神力量的人。
　　拥有百八十个翅膀不是很正常的事情吗？
　　杀气腾腾的春日野穹瞬间就从小野猫变成温顺的家猫。
　　顺势躺在了久世羽的腿上。
　　不过一边享受久世羽的摸头杀，一边也在思考！
　　少女认为，自己已经成长了。
　　“难道我的竞争对手又要多一个了？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“不……也许这是一个联合对付周防有希那家伙的好机会。”
　　自从中野二乃上次表白开始，春日野穹心中的警铃就一直在敲响！
　　不过面对孤儿院的其她妹妹，大家优势各异，互相牵制。
　　可她打听到，中野二乃也在总武高！
　　虽然和久世羽不同年级不同班，但依旧是个“危险”的信号！
　　家里蹲数年的春日野穹甚至萌生了想要重新去上学的想法。
　　之前她曾经与姬小路秋子、樱组成过共同战线！
　　为了应对来自周防有希的威胁。。。0
　　然而姬小路秋子去了外地上国中，导致队友减一。
　　在学校里有樱看着，可樱完全没有什么危机感，队友再次减一。
　　导致春日野穹怎么也没办法带飞整个队伍！
　　但中野二乃的加入，虽然是危机，但或许也是改变现状的有力因素。
　　“欧尼酱！今天我又来喽！”
　　人还没见到，门口就传来熟悉的呼唤。
　　在外人面前，周防有希静若仙子。
　　可一旦进入到孤儿院内，那端庄贤淑且具有礼节的大小姐伪装就会被彻底抛弃。
　　言行举止极尽妩媚与可爱，想要吸引妹控老哥的目光。
　　毕竟这里对她而言，才是家！
　　尽管是孤儿院设施，可只要有久世羽在便足够了！
　　“周防有希！”
　　春日野穹轻咬贝齿，真是想什么来什么。
　　先不说中野二乃，实妹这个头号劲敌才是自己该时刻提防的！
　　周防有希今天穿着白色长袜。
　　看起来是一路小跑着，4。2因为额头上还有汗珠在滑落。
　　几缕棕色发丝粘黏在脸颊上，看起来涩气十足！
　　刚刚进入到客厅，就看到春日野穹如临大敌的模样。
　　而越是如此，周防有希就越是小恶魔得意！
　　春日野穹想要找到周防有希的破绽。
　　正好就看到了随意脱放在玄关处的小皮鞋。
　　“周防大小姐，难道想让羽亲自帮你收拾鞋子吗？”
　　“妹妹依赖哥哥有什么不好的？”
　　周防有希从后面搂住久世羽，很大力地嘬了一口。。

第一百三十五章樱的夜袭！
　　“你！你这是在强词夺理！”
　　“况且身为妹妹就不能让羽劳心，这可是上次你亲口说的！”
　　春日野穹灵机一动，用起了之前周防有希的说教来。
　　她侧过脸去，翘着小鼻子。
　　仿佛在等待周防有希主动服软并败下阵来！
　　毕竟用一个人的理论去反驳这个人本身。
　　而且还赢了的话，可是非常具有杀伤力的！
　　然而春日野穹没有等来预想中的结果，反而把周防有希逗笑了。
　　周防有希露出小恶魔般的表情，看得春日野穹有点儿冒汗。
　　“哼哼！没想到穹妹妹进步了呀！”
　　“居然知道用我的话来讲道理啦！”
　　被周防有希称赞不是春日野穹想要的。
　　她更想要得到久世羽的夸奖！
　　不过。。。
　　这样应该算是赢了吧？
　　虽然语气有点不30太对劲，但总算让这个可恶的女人承认更胜一筹了！
　　这还只是开始！
　　可是周防有希却不紧不慢地后退了几步。
　　然后抬起了包裹着白色长袜且颇具肉感的大腿！
　　毫不掩饰、大大方方地展现在久世羽的面前！
　　这小丫头反倒还担心久世羽不看！
　　隐约能够看到裙摆和长袜末端交界处未能覆盖住的白皙肌肤！
　　依稀热气正在蒸腾，汗珠都被棉质长袜吸了去。
　　简直让人移不开目光！
　　若隐若现的美感可是比粗暴地毫无遮拦更让人想要探索神秘未知！
　　“那可是我精心为老哥准备的礼物！”
　　“礼、礼物？什么礼物？”
　　“当然是美少女饭盒啦！
　　“饭盒？！”
　　春日野穹的思维已经完全跟不上周防有希的跳跃话题了。
　　“现在在网上可是有人扬言，能用美少女的丝袜泡水喝十年！”
　　“男生们应该都喜欢这种的吧。。。。。。”
　　“所以我下午就穿着白色过膝袜短跑了一段时间，人家的小皮鞋保证原汁原味哦！”
　　久世羽一脸黑线。
　　周防有希总是会整出一些完全超越其她妹妹水平的操作！
　　有时候甚至会引起春日野穹、姬小路秋子的模仿！
　　“欧尼酱，怎么样，对你亲爱的妹妹特意制造的礼物有没有很高兴呀？”
　　周防有希露出扑闪扑闪的大眼睛，期待地看过来。
　　“你的礼物我心领了。。。。。。”
　　久世羽一脸黑线，饭盒什么的还是太具有挑战性了。
　　整个过程中，樱依旧是在厨房沉默地做着饭。
　　夜晩。
　　周防有希和春日野穹对久世羽倒了晩安。
　　然后各自回了房间去，相安无事。
　　没有夜袭并不代表她们放弃，或许只是在憋个更大的也说不定！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　月亮透过窗户照进房间，铺上一层银色的光华。
　　“主人，外面的情况一切正常！”
　　阿兹莉尔正在高空巡航。
　　天翼种不愧是神之兵器！
　　她已经将飞行高度拉到了高层大气。
　　这时能够俯瞰整个霓虹国，比任何人都更早得看到明天的太阳！
　　从总武高到孤儿院，从星之海到秀知院。。。。。。
　　这个城市的夜景在她的眼中亮如白昼！
　　任何一个角落都能够看得清清楚楚！
　　但尽管如此，少女平静的声音还是能传入久世羽的耳中。
　　二者通过【战神神髓】连接，能够无视距离直接传达！
　　久世羽正打算入睡，却听到门口忽然传来轻轻接近的脚步声。
　　慢慢地在他的门口停了下来。
　　许久未动。
　　“是穹吗？”
　　“还是有希？”
　　“总不会悄悄潜入的二乃吧？”
　　但对于已经习惯了夜袭的久世羽而言，脚步声都不像！
　　果然还是来了。
　　房间门缓缓被打开，一道影子鬼鬼祟祟地踏入进来。
　　月光照耀在她散死⊙企er爾逝把私身上，是漆黑如夜的及腰长发！
　　樱！
　　久世羽属实没想到，今天来夜袭的950居然会是她！
　　看动作，樱确实经验不足。
　　差点忘记回身关门！
　　而且每一步发出的杂音都远比周防有希和春日野穹大得多！
　　久世羽看到如此可爱的一幕，反而有点期待了。
　　打算给樱一个惊喜（吓）！
　　樱看着呼吸匀称的久世羽，没有觉察到这是在装睡。
　　少女平复着紧张的心情，慢慢靠近了床边。
　　然后缓缓面向床跪坐在地板上，久世羽甚至能够听到她急促的呼吸声！
　　樱一只手牵起久世羽的手。
　　久世羽能感受到比他还烫的温度！
　　小翘鼻不断耸动着，好像在嗅闻久世羽的气味。
　　以躺在床上久世羽的视角，只能看到樱趴在床边缘的上半身。
　　不过久世羽最终还是选择了沉默。
　　不多时，樱又蹑手蹑脚地站起身来。
　　手窘迫地在睡衣裙摆上擦了擦。
　　退出房间外，同时关上了房门，就好像从来没有来过。。

第一百三十六章咒灵来犯
　　直至听到樱房间的门被关上后，久世羽才重新完全睁开双眼。
　　回想刚才的一番场面，哑然失笑。
　　这是拿哥哥当配菜了？
　　就行为来说，确实有够大胆的！
　　但却又没有周防有希和春日野穹那般大胆……
　　毕竟那俩小妮子可是都硬钢正面了，可樱却还在偷偷摸摸。
　　“不过这也是樱正在成长的证明吧！”
　　栗花落香奈乎也好，直叶也好，樱也好。
　　久世羽真心为这些妹妹们的不断进步而感到欣慰！
　　……
　　“夏油杰那家伙，说什么从长计议？”
　　“要我说，就该直接去探探那久世羽的虚实才是最实际的！”
　　“如果没那么强的话，直接就能得手。”
　　孤儿院外！
　　隐藏在黑暗中的一只独眼缓缓接近着。
　　正如幽冥般注视着孤儿院的方向！
　　特级咒灵漏瑚！
　　它身披点缀着黑色斑点的棉绒小披肩，大大咧咧地迈着步子。
　　身旁的花御听到漏瑚的话，点了点头。
　　“你就先在这里等着，战斗的时候不要来打扰我！”
　　漏瑚全身开始外溢咒力，做好了战斗的准备。
　　这一刻，整个市能感应到突然活跃的莫名力量！
　　“窗”们立刻响应。
　　咒术总监部的各个下辖机构瞬间热闹了起来。
　　“时间：十一点三十二分！”
　　“地点：总武高区域～！”
　　“收到附近窗的反馈，有咒灵的咒力反应！”
　　“量级正在不断提升……二级……一级……”
　　“是、是特级咒灵！”
　　特级咒灵？
　　而且还是在城市中公然出现？
　　这简直就是不把咒术师们放在眼里！
　　不过话虽然这么说，特级咒灵还是需要谨慎对待的。
　　即便有一级咒术师在的话，最好采取防守和逃跑这两个策略。
　　总监部立刻下达指令！
　　“通知咒术高专，看看能不能有特级急速赶赴现场，进行祓除！”
　　“同时通调集各部门力量，紧急疏散周围的居民！”
　　“并且把周围一千米范围内划定为禁区，不允许任何非咒术师进入！”
　　特级咒灵与特级咒术师如果正面交战起来，那可不是闹着玩的！
　　而阿兹莉尔比咒术总监部的反应还要快。
　　月光下，御姐身材曼妙尽显！
　　阿兹莉尔那完美到堪称圣洁无暇的身躯拦在孤儿院门外。
　　更准确地说，是守卫在久世羽前！
　　长发展现翡翠色的优雅流光。
　　头顶的天使光环较之明媚的圆月还要更加耀眼。
　　比起萝莉形态而言，翅膀和光环倒没怎么太大的变化。
　　只是那双异色瞳孔中却透露出极尽的冷酷与威严！
　　冷艳的脸蛋上没有任何表情。
　　当然，面对敌人必要是这个状态。
　　而在面对久世羽时，就会瞬间乖巧下来！
　　“这家伙，不是人类。”
　　漏瑚停下脚步，对阿兹莉尔做出戒备。
　　咒灵源于人类对某项事物的恐惧！
　　并且靠吞食人们的害怕情绪与灵魂为生！
　　可以说，它们对于人类最为熟悉。
　　身为天翼种，漏瑚从阿兹莉尔身上感觉不到任何人类的气息！
　　“不过可以确定的是，她没有咒力，无法发现我。。。。。。”
　　接着漏瑚继续靠近。
　　阿兹莉尔美眸微缩。
　　视线也在跟随着漏瑚移动！
　　“不对！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　漏瑚再次站定，它从阿兹莉尔的眼中能够清晰地看到指向明确的杀意！
　　那根本就是对它而来！
　　身为特级咒灵，而且还是使用火的咒灵。
　　漏瑚第一感受到了什么叫做后背发凉！
　　全身的咒力都在战斗本能地指引下疯狂收敛回来。
　　以便用于防御。
　　“主人的敌人，必须灭杀！”
　　其实咒灵说白了，也就是名为咒力的能量体的集合！
　　身负精灵回廊的天翼种，对能量的认知与辨别完全是另一个维度的存在。
　　能够发现咒灵自然不足为奇！
　　阿兹莉尔背后光辉翅翼闪烁。
　　瞬间移动！
　　刹那就来到了漏瑚身前！
　　以久世羽将她的身体强度拉满的水平来看，不使用武器都足够轻松截断合金！
　　随着手刀（吗钱赵）的斩出。
　　漏瑚的部分手臂被撕裂下来，湮灭在魔力中！
　　特级咒术师？
　　不！
　　“远要在那之上！”
　　漏瑚独眼震颤，没想到开局就遇到了这么棘手的状况！
　　阿兹莉尔已经开始不断学习这个世界的知识。
　　知晓大多数咒灵都是没有智慧、只靠本能存活于世的！
　　特级咒灵还是第一次见字。
　　惊讶于这个火山头拥有独立的思维与情绪。
　　还能够使用人类的语言进行对话这件事！
　　“真是奇怪的存在形态。。。。。。”
　　御姐模式下，阿兹莉尔其作为天翼种沉浸战争的属性也在提升。。

第一百三十七章特级咒灵VS天翼种
　　咒术总监部！
　　面对着特级咒灵的出现，工作人员们正在紧锣密鼓地进行的各方协调！
　　之前并不是没有解决过特级咒灵相关的问题。
　　然而却无法保证同样的措施对不同的两只都有效！
　　而且现在还是夜间。
　　对人员疏散的难度比白天要困难很多！
　　“现在各方都动员起来了没有？”
　　“那只特级咒灵是沉睡状态，还是苏醒状态？”
　　“特级咒术师还没有联络上吗？”
　　众人表情严肃，神色紧张地不断进行着情报的传达。
　　不断有人拿着文件进入，同时又有人快步走出。
　　“报告！九十九由基现在联络不上，一直未有回应！”
　　“乙骨忧太正在国外执行任务，现在也来不及召回！”
　　“五条悟正在看管特级咒物的封印，是否要通知他？”
　　总监部高层嘴角不由得一抽。
　　又是五条家的这个男人。
　　几乎凭借一己之力，673将整个霓虹的咒灵压制到不敢再明目张胆现身的程度！
　　但也正因功绩卓越，所以高层们已经不太敢再用他。
　　然而这种情况下。
　　莫非要让一级咒术师去做填线宝宝吗？
　　“特级咒灵的咒力出现了波动！”
　　还没等裁断出决定，一名工作人员却高声打断了所有人的思绪。
　　咒力的波动这可不是个好兆头。
　　他们立刻联系各处的“窗”，确保能够获得最一线的情况。
　　大屏幕上，出了个城市的地图。
　　每一名“窗”的位置都在其上进行了标注。
　　“是有另一个能量源正在和该特级咒灵交战中！”
　　众人面面相觑，到底是谁？
　　每一名咒术师都登记在案。
　　可这名神秘存在却连咒力都没有使用！
　　。。。
　　孤儿院外。
　　阿兹莉尔暂时没有选择继续追击漏瑚。
　　而是再度调动精灵回廊。
　　在魔力的流转之下，头顶的光环光芒比之前还要更加闪烁！
　　“封貳另⒉⑵易{~!⑶冥⑧贰裙锁！”
　　樱唇中，庄严肃穆宛若神音的音节吟唱出。
　　周遭的空间瞬间开始发生变化！
　　在漏瑚反应过来之前，还没能离开这个范围。
　　两层嵌套的大小两个正方体空间便被切割了出来。
　　一层将孤儿院整体覆盖住。
　　能够确保所有的攻击都不会误伤到阿兹莉尔身后。
　　即便有余波向孤儿院的方向扩散，也会被封锁的空间拦下！
　　而另一层就要大得多。
　　将孤儿院、阿兹莉尔和漏瑚全都包裹在内！
　　“领域展开？！”
　　漏瑚看着无数的切割线条收束成整体，心中一沉。
　　可是并没有将它拖入到另一个空间中。
　　这种感觉不像是展开了领域。
　　况且周围完全没有任何咒力，自然也不存在“必中”的附效果！
　　“原来如此，是帐吗？”
　　帐相当于是一种结界。
　　虽然不知道下了什么禁制，但绝对要比承受领域好得多！
　　漏瑚迅捷后退。
　　并且立刻使用咒力重新凝结出自己的肢体。
贰〓〨 1[3焐V/〣II氿VI ⒊〇⑵【　　双手摩挲。
　　在掌心之间，滔天咒力凝结成火焰，将半边的天空照亮！
　　轰！
　　这一招是全力攻击，并且全部命中。
　　将阿兹莉尔包裹在了熊熊燃鸸〷 铃爾&栮⑴〕衤三〹〯陵吧〔⒉烧的烈炎之内！
　　“呵呵！我这一下特级咒术师都不一定能扛得住！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　漏瑚张狂地大笑着，露出颗颗黑色的牙齿。
　　然而它明显小巧了天翼种的强度。
　　作为弑神之兵器，各方面数值都已经拉得不能再满！
　　别说是这种火焰。
　　即便是处于核爆中心，也完全不会受到什么伤害！
　　阿兹莉尔淡然从火焰中走出。
　　仅仅是闪动几下翅膀，漏瑚的火焰就被这股风力吹熄！
　　漏瑚独眼圆睁。
　　阿兹莉尔玉体如初。
　　肌肤依旧白皙若凝雪，顺滑若丝绸！
　　连翅膀与长发都没有任何被烧灼的痕迹。
　　身为四大天灾之一，攻击不可能如此羸弱！
　　这简直太反直觉了！
　　“再接我这一招！”
　　漏瑚猛然下蹲，两只手凌厉地插入地面之下。
　　巨量的咒力开始从它的体内喷薄而出！
　　咕！
　　随着漏瑚的释放，地面逐渐变得柔软起来！
　　虽然表面看上去依旧是平整的路面，但实际上深处已经全部被熔化为了岩浆！
　　不过这对于能够飞行的天翼种而言问题不大。
　　阿兹莉尔微微震颤翅膀，娇躯就完全悬浮在空中。
　　“火焰不管用的话，那尝尝这个！”
　　“只要被附着在身体上，直至冷却都会造成持续伤害！”
　　地面忽然崩裂开来，一个个岩石构成的丘状火山生长出来。
　　好似突出地面肆意生长的花骨朵！
　　每一个都大如车轮！
　　如向日葵般捕获着阿兹莉尔的动向。
　　下一刻，灼热的熔岩从中轰然迸发！。

第一百三十八章第二个红色词条
　　阿兹莉尔羽翼震颤，立刻拉起高度。
　　“想得太简单了！”
　　漏瑚控制着这些小型火山的喷发方向。
　　轰！
　　大量的熔岩冲向高空。
　　然后在地面上开始弥漫！
　　铺陈如海浪重叠，已经触碰到被封锁住的空间边缘。
　　进一步开始灼烧空间！
　　毕竟这不是普通的岩浆。
　　而是融合了特级咒灵咒力的岩浆！
　　只不过单纯靠这样的攻击，依旧是没办法-突破封锁的。
　　最多只能造成些许扰动罢了。
　　“想要借此突围的方法不管用吗？”
　　漏瑚啧了一声。
　　就在它打算另寻思路的时候，久世羽的声音忽然传到了耳边。
　　“不是我说，周围都一团糟了，适可而止呀。。。。。。”
　　孤儿院内外的景色还是不错的。
　　久世羽儿时就经常在附近玩耍。
　　虽然现在无论是建筑还是设施，都显得有些老旧了。
　　但还是承载着年少珍贵的回忆。
　　再说，附近这片土地也已经归拢于雪之下财团。
　　除了新的孤儿院之外，还要重塑其它设施。
　　眼看漏瑚就要将附近环境搞得乌烟瘴气！
　　久世羽自然要出来制止。
　　“主人，对不。”
　　阿兹莉尔降落到地面。
　　面向久世羽单膝跪地，表示敬爱与臣服。
　　天使般的美眸微垂，性感精致的脸庞被自责的神情充满。
　　看到如此场面，却更激起怜爱情绪！
　　她在为没有早些解决漏瑚而道歉。
　　“接下来就交给我吧！”
　　久世羽并未责怪。
　　阿兹莉尔是能稳赢的，只不过这里离孤儿院太近。
　　特级咒灵出手没轻没重，周围环境都要被改变了。
　　周末妹妹们回家，或许都找不到地方！
　　漏瑚独眼微缩。
　　头颅上的火山冒出白烟！
　　它的手臂猛然从地面下拔出，凝结出一团火龙卷！
　　“你千不该、万不该。。。。。。”
　　“不该在我全力爆发的时候接近过来，受死！”
　　爆炎旋转着席卷向高空诌澪=a熘肆柳起紦迩玐。
　　扶摇而上直达空间封锁的最高点！
　　整个城市都能看到这条野性火龙的奔腾与怒吼！
　　它好像要撕裂一切、燃尽一切、将世界吞噬！
　　“呵呵，所谓久世羽就这点实力而已吗？”
　　“夏油杰那家伙真是白担心了，还非要先按兵不动。”
　　“早早完成那四宫家的委托，让他收集手指才是当务之急！”
　　漏瑚拍了怕手，将蔓延的火焰熄灭。
　　已经想好之后回去要怎么嘲弄羂索一番了。
　　然而火焰消散。
　　久世羽安然无恙！
　　“你难道不知道，在彻底确认敌人已经死亡前，不要这样自言自语吗？”
　　原著里的漏瑚，久世羽了如指掌。
　　只是忽然遭到这家伙的入侵，就不得不考虑更多的情况了！
　　或许依旧是和羂索的阴谋有关。
　　也或许只是这家伙纯粹瘾大，只喜欢打高端局。
　　听说久世羽很强，故意来找茬也说不定……
　　本来还怎么能确定漏瑚的目的。
　　听其一席话，直接可以确定是四宫黄光在背后耍的手段了。
　　“不可能！你区区人类，被我的火焰包裹不可能有活路！”
　　“很难理解吗？你不过是没有打中我而已。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　0求鲜花
　　“荒唐！只是高温就足够要你的命了！”
　　“既然如此，你何不亲自确认一下？”
　　漏瑚眼睛凝重微眯，打量着久世羽。
　　不管怎么说，这个人类躲过了必杀也的确是事实！
　　那么莫非真的是招式有什么以前没有察觉到的漏洞？
　　全神戒备着，漏瑚慢慢向久世羽的方向移动过来。
　　“何不试一试，看看能否触碰到我？”
　　漏瑚缓缓伸出手，然而却停在了久世羽面前咫尺，再难得寸进！
　　0 。。。。。。0
　　漏瑚瞪大了眼睛。
　　它伸向前方去的手确确实实被什么东西无形中挡住了！
　　而且连咒力都无法突破这层诡异的屏障！
　　不是帐！
　　更不是领域！
　　无法理解！
　　原因很简单，久世羽的【矢量操作】正在持续发挥作用。
　　可以反射所有矢量攻击。
　　漏瑚的火焰自然也不在话下。
　　“但是如果我想的话，随时都能够触碰到你。”
　　久世羽将手放在漏瑚的头上。
　　切切实实来了一个摸头杀！
　　霸气威震，直接将漏瑚压制在地！
　　就在这时，词条系统忽然传来一道提示。
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得红色词条：残火太刀！】
　　【残火太刀：常态便拥有太阳核心温度，触及之物皆化作灰烬！操控火焰，吸收火焰，释放火焰！持续调动力量，能够将整个世界的水分蒸发到一干二净！】
　　红色词条！
　　久世羽内心喜悦不已。
　　这是来到综漫世界后获得的第二个红色词条。
　　距离上次触发间隔还挺近凡！。

第一百三十九章领域展开？一刀即灭！
　　在先前首次触发红色词条【战神神髓】的时候。
　　已经同步开启了词条的融合功能。
　　不过虽然系统中的金色词条已经足够融合成为全新的红色词条。
　　久世羽却是没舍得下手！
　　因为金色词条的有无，算是能够比较明显影响到他实力的高低了。
　　至少也要等到数目再多些。
　　挑选出部分用处不是特别大的那种再论。
　　而这时又获得了一个红色词条，也确实不可能不高兴！
　　回想有关于【残火太刀】的情报，久世羽知道这是那位最强死神山本元柳斋重国的斩魄刀卍解！“四八三”
　　山本重国是千年来的最强死神！
　　以总队长的身份创建并率领整个护廷十三队！
　　其斩魄刀为火焰系最强！
　　足以烧却三界！
　　在原著中，他却战败了。
　　因为他也有了在乎与牵挂！
　　不复年轻时的狠辣与霸道，让敌人抓住了弱点！
　　久世羽也有需要保护的妹妹们。
　　他会将此作为自己守护的动力与源泉！
　　“你为什么能够看到我？”
　　不对劲！
　　一切都不对劲！
　　身为咒灵，识破它踪迹的人疑似有点太多了。
　　这是它们比起喰种、寄生兽、恶鬼而言，最大的优势之一！
　　毕竟一个看不到的敌人，想要消灭根本无从谈起。
　　它们只和咒术师之间互为天敌！
　　然而久世羽和阿兹莉尔却给了漏瑚当头一棒。
　　其实原因也很简单。
　　这是词条【拘灵遣将】带来的副能力！
　　毕竟想要做到“拘灵”，前提也是要能够看到灵体才能发挥作用。
　　咒灵也是灵体的一种。
　　漏瑚在久世羽面前自然无法隐藏！
　　“不过都已经无所谓，因为你是真的惹恼我了，臭小子！”
　　漏瑚怒而咆哮，火山脑袋瞬间爆发！
　　包括头顶那火山状的开口在内，所有的孔洞都外溢出炽热的火焰。
　　全面外泄的咒力在它身边形成了要与霸气争锋的威势！
　　“领域展开——盖棺铁围山！”
　　轰！
　　暴雷般炸响的不是天空的雷霆，而是地面。
　　漏瑚手捏结印，将自己的术式具现化，把自己与久世羽囊括在内！
　　周遭立刻涌上一层层厚实的地壳板块！
　　内外瞬间隔绝成为两个世界。
　　二者脚下虚假的大地也开始不断龟裂。
　　大量火光绽放，领域开始急速升温，任何生物都难以生存！
　　熔岩涌动溢出，环绕着领域组成一条条奔涌的岩浆之河！
　　完全是一副地心深处的景象！
　　“怎么回事，你为什么还活着？”
　　在领域中，攻击是绝对可以命中的！
　　这也是漏瑚展开领域的原因。
　　它刚才已经用火焰术式连续攻击了久世羽，然而却一点作用都没有！
　　久世羽沉默不语。
　　而右手赫然已经多出了一柄焦黑的刀！
　　这把刀并不算大，甚至还不到一米长。
　　这种长短在近战冷兵器中都显得很羸弱。
　　然而刚才所有的攻击都已经被这把刀吸收掉。
　　只要是火焰，就完全无法伤及久世羽的身躯！
　　而且这点温度，比起太阳而言不值一提！
　　“残火太刀！”
　　顷刻之间，刀身中暗藏的可焚却世界之力烬燃而出！
　　久世羽仅仅只是站在原地，整个领域都在颤抖、悲鸣！
　　这是能将同为火焰也烧成虚无的豪火！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在火的对比上，毫无疑问是久世羽的胜利。。。。
　　这可还在漏瑚的领域之内。
　　形势逆转？
　　并非如此！
　　因为久世羽面对漏瑚形势哪里逆过？
　　“收！”
　　即摧枯拉朽之后，久世羽又将力量收敛。
　　同时收回的还有盖棺铁围山内尚存的火焰！
　　即便是在漏瑚的控制之下，也照样夺取！
　　整个领域都暗淡下来，唯有久世羽手中刀身上的点点辉光伊铃棋扒IV妻IV舞锍。
　　咔！
　　盖棺铁围山从展开到崩溃仅仅耗时数秒。
　　久世羽紧接着挥刀砍出。
　　残火太刀依旧是那副如木炭般焦黑的模样。
　　看起来完全不像是能够用以战斗的样子，分明是已被烧完的木剑。
　　但在接触到漏瑚的刹那。
　　它不是被斩成两半。
　　也不是被火焰燃烧。
　　身体完全没有在久世羽5。8挥刀的轨迹上形成哪怕再细微的阻力！
　　这部分躯干就像是用橡皮直接擦除掉的铅笔画那样！
　　整个消失掉了！
　　刀身看起来细小。
　　可却完全凝聚了太阳的能量在其中！
　　攻击力比起神击来，残火太刀并不逊色。
　　但优点在于，消灭敌人的时候不会发出太多的声响。
　　孤儿院的房间内。
　　除窗外有些过于明亮外，一切都岁月静好。
　　周防有希、春日野穹和樱正在安然酣睡。
　　作为哥哥，怎么能够忍心打搅到妹妹们的美梦呢？。

第一百四十章久世先生出手了？那就洗洗睡吧！
　　咒术总监部中！
　　所有人都正紧张地关注咒力的变化。
　　咒术界倒是与其它组织有合作。
　　鬼杀队、喰种对策局以及英雄协会等等。
　　咒术师们对恶鬼、喰种或者怪人同样具备对战能力。
　　可非术师对咒灵就鲜有很好的应对方法了！
　　在众人为现状焦头烂额之际，又收到了“窗”的最新汇报。
　　“那家伙已经展开领域！”
　　“咒力波动持续上升中！”
　　屏幕之上，影响范围的标注不断扩大！
　　这下民众的疏散范围也必须再度更改。
　　且纵使是一级咒术师，也不能够再靠近现场！
　　“检测到最新变动，哎？”
　　“怎么了？”
　　“咒灵咒力反应正在下降，已经从特级掉到了一级。。。。。。二级。。。。。31。还在继续！”
　　“什么？！”
　　“有哪位特级咒术师赶到现场了吗？”
　　可特级咒术师与特级咒灵之间的战斗，也很难能这么快就分出胜负。
　　“总武高。。。。。。”
　　这时一名工作人员忽然想到了什么。
　　“你们可记得，总武高附近可是有那座孤儿院的！”
　　“这种情况，应该久世先生出手了吧？”
　　久世羽并非是登记在册的英雄。
　　所以目前知道他实力的普通人也就只有妹妹们。
　　不过在各大组织和财团的高层中，久世羽的存在已经不是秘密！
　　他们也都知道，久世羽就在这座城市管理着一座孤儿院。
　　正因如此，各大财团组织都心照不宣地暗戳戳在做同一件事。
　　将家族成员或组织高层逐渐向这座城市转移！
　　即使他们本来生活的城市就有S级英雄。
　　“久世先生？这样的话就不奇怪了！”
　　“能够这么迅速解决特级咒灵，也确实是只有久世先生才能做到的。”
　　“那还担心什么，洗洗睡吧，明天还要出外勤呢。”
　　漏瑚的咒力反应断崖式下跌。
　　生命羸弱如风中微小的火烛！
　　残躯无力地倒在地面之上。
　　甚至都没有多余的力气去操控咒力修补身体。
　　特级咒灵的这种异常衰弱，不只是咒术总监部，羂索也很愕然！
　　不是逐渐收敛隐藏起来。
　　而是瞬间从展开领域的高调一转近乎要从这个世界上消失掉！
　　“这个莽夫！”
　　“咒灵果然就只是咒灵！”
　　对羂索而言，使用咒灵操术，能够控制的咒灵要多少有多少。
　　可数量再多，实力也无法企及四大天灾！
　　计划中途就过早折损了漏瑚这么一个帮手，无疑是重大失误！
　　虽说他只将这些咒灵看做是棋子。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　可在预定好布局的收网阶段，漏瑚本来还有个辅助位要打！
　　由于漏瑚的死亡。
　　羂索必须要找到替代之人。
　　而且还要避免追查，立刻中止与四宫家族的交易，将计划进程延后！
　　……
　　先前久世羽被包裹在盖棺铁围山中。
　　残火太刀的威势主要被用在碾压漏瑚的领域。
　　如今被释放在外界，确实能够感觉到随着时间的流逝而逐渐扩大的影响！
　　夜空中的偶尔遮掩月亮的阴翳云层已经不知所踪。
　　周围没有任何参照物，这使得月亮看起来比平时要更大！
　　生长的草木被风轻轻吹拂着。
　　它们没有燃烧，叶片由于水分的过量蒸腾而变得脆弱。
　　仅仅只是微弱的震动，就直接瓦解开来！
　　落一地残骸。
　　这还是距离久世羽比较近的地方产生的变化。
　　虽然残火太刀不是规则系的能力，但在自然系的领域已经达到了顶尖！
　　综漫世界整体的温度都在缓慢上升！
　　“拘灵。”
　　久世羽向一息尚存的漏瑚伸出手。
　　作为四大天灾之一，漏瑚的咒力质量绝对不差！
　　对它吞灵也肯定能够得到更多的身体强化。
　　虽然在久世羽面483前，是天灾还是狐狸恶灵，应对起来的差别不大。
　　毕竟这就相当于S级英雄眼中，狼级和虎级也没多大差别！
　　漏瑚咆哮着、怒吼着。
　　然而身体却完全无法抵制【拘灵遣将】带来的强制力。
　　意识被扭曲、瓦解，最后灵智也完全消散。
　　诞生于人类恐惧的咒灵，最终又被人类祓除！
　　它们自诩为新人类，却终究不过是咒灵罢了！
　　很快，漏瑚便完全化作精纯的灵力，再也无法逃脱。
　　事情了结，为了避免影响持续扩大，久世羽将残火太刀收起。
　　这与神击不同。
　　神击只是一次攻击，并且能够控制破坏的范围。
　　而残火太刀却直接作用于整个世界！
　　随着残火太刀入鞘，综漫世界的温度当即停止升高。
　　消失的水分再次出现。
　　于高空中汇集成云，好似补偿性地为这座城市带来了降水！。

第一百四十一章穹与有希的包夹之势
　　第二天清晨。
　　微风将窗帘轻轻卷动，带来阵阵清新的气息。
　　昨晩淅淅沥沥下了一夜的小雨。
　　黎明时分就已经逐渐停息。
　　太阳缓缓升起，这是让人非常舒适的天气。
　　本该是这样的……
　　但半睡半醒之间，久世羽感觉床上从未如此拥挤！
　　无论是左边还是右边，都被堵截。
　　两种不同的清香在身边环绕着，相互混杂，又各具有特点。
　　久世羽能够感受到。
　　一边是周防有希，一边是春日野穹！
　　否则除了她们两个还能是谁？
　　果然。
　　映入久世羽眼帘的是满视野中棕色与银色各占据一半的情形！
　　每一边都挽着他的臂膀。
　　“没想到你们居然能够这么和谐地相处啊……”
　　看到此等罕见状况，久世羽这个做哥哥的也难免有些吃惊。
　　因为其她妹妹尚且好说。
　　唯独春日野穹和周防有希，都是以独占久世羽的溺爱为目标的！
　　恨不得在水晶宫大妇竞争中占尽优势。
　　然而果然还是久世羽想多了。
　　“羽，你在说么？”
　　春日野穹揉着惺忪的睡眼，缓缓起身。
　　这下不只是呆毛，整头银发的边缘都高高翘起，看起来像是猫咪炸毛。
　　她听到久世羽的喃喃自语，猛地一激灵！
　　看向另一侧，顿时瞳孔震颤。
　　“啊！周防有希！你什么时候来的？”
　　毕竟直至刚才那一刻还在享受温存，少女完全没想到。
　　昨晩以为完全独占的欧尼酱，今天发现是拼好哥！
　　这下果然成为炸毛的布偶猫了。
　　周防有希向久世羽吐了吐可爱粉舌，也支起身来。
　　“昨天晩上不是下雨了吗？”
　　“人家忽然被打雷吓到了，实在是不敢一个人睡觉，所以才来找老哥的！”
　　“你呢？总不会和我一样吧？”
　　周防有希搬出“正当”说辞。
　　春日野穹粉唇撅起，眼泪在打转。
　　因为周防有希说的全都是她的借口……不对，是缘由！
　　可却被抢先一步。
　　久世羽无奈。
　　且不说昨天晩上根本就没有打雷。
　　这两个小妮子里，周防有希也根本不害怕！
　　只是她们两个居然能想到一块去，这也是某种程度上的默契了……
　　“久世哥，吃早饭啦！”
　　樱轻快的声音从厨房传来。
　　昨天晩上的事情好像从未发生过。
　　不过从中能听出，她的压力好像得到了某种程度的释放！
　　虽然周防有希和春日野穹并没有撞破樱的行动。
　　但本能却让她们感觉到樱身上的什么东西正在悄然发生改变。
　　总武高中。
　　艾莉早早就已经来到了班级。
　　高二（A）班。
　　少女思绪复杂地把玩着自己的银发，美眸时不时从窗户向外望去。
　　“久世同学怎么还没来呢……”
　　不过为了避免被别人听去，她这句话用的是俄语。
　　对周防有希千防万防，万没想到愣是没有防住自己的亲姐姐！
　　艾莉此时想起了从书上看到的事情。
　　据说姐妹兄弟之间存在着超越常人的联系！
　　即便是没有见过面。
　　通常也会有相似之处！
　　比如爱吃同一种食物，喜欢穿的衣服颜色与款式也类似。
　　甚至部分肢体动作或者语言惯用口头禅也差不多。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　甚至有可能会喜欢上同一个人！
　　而现在这种情况不是活生生的例子吗？
　　“。姐姐她应该……不会的吧？”
　　就在艾莉正心烦意乱地思虑这件事时，久世羽的身影终于是出现在了视线里。
　　艾莉瞬间打起了精神！
　　久世羽正在和樱一同走入学校。
　　“久世樱，是高一的学妹呢。”
　　“如果是同姓氏的话，应该是亲兄妹吧？”
　　“这个目标是安全的。”
　　艾莉点点头，继续观望。
　　然而很可惜，她根本不会想到。
　　实妹其实是义妹，而义妹却反而才是实妹！
　　“久世哥，我先去弓道部了。”
　　“注意劳逸结合，不要太勉强自己哦！”
　　剑道比赛之后是弓道比赛。
　　算是每年学校各个社团的固定活动了。
　　 亻尔1陕捂霓久硫 衫尔身（吗钱好）为弓道部的王牌，樱最近也忙了起来。
　　这几天正在更努力地训练着！
　　看到久世羽与樱分别后，艾莉就等待着他抵达教室。
　　比起姐姐和周防有希来说，艾莉自认为自己具有邻座优势！
　　然而在艾莉等待久世羽抵达教室时，就已经有人A上去。
　　“久世君！”
　　中野二乃远远看到久世羽后，立刻追上前来兴。
　　她短发飘逸，带着蝴蝶发卡，声音甜美。
　　这么一个容貌姣好、身材高挑的美少女主动打招呼。
　　让久世羽狠狠吸了一波睛。
　　“这是我做的便当，也有久世君的份，中午一起吃吧？”。

第一百四十二章二乃：羽君，现在还不可以
　　中野二乃满怀期待地拿出准备好的便当盒。
　　一份是她自己的，一份是为久世羽准备的！
　　五姐妹的母亲中野零奈，是学校里无数人的女神。
　　可想而知，完美继承了母亲优秀资质的她们，在整个总武高都算是超凡脱俗层次的美少女！
　　加之五胞胎自带的话题度。
　　她们五人在学校中自然备受关注！
　　“快看！那是中野同学吧？”
　　“虽然不知道是哪一位，但居然主动送给男生便当，那家伙也太幸福了吧？”
　　“你不认识久世同学吗？”
　　“久世。。。。。。你是说那个常年成绩在全校前十的久世羽吗？”
　　“没错，而且在女生中也颇有人气，这才是真正的郎才女貌哦！”
　　几乎所有人都发出赞叹。
　　为两人身边让出了距离！
　　久世羽接过便当。
　　不经意间触碰到了中野二乃那修长的手指。
　　摸起来如337精致的玉器，但却比玉要柔软温热！
　　少女在感受到久世羽的手后，心神当即是猛地一颤！
　　虽然知道不是故意的，但还是想入非非。
　　“久世君想的话，牵手也是可以的……”
　　中野二乃的俏脸上瞬间爬升起绯红的云霞。
　　她下意识地就想要别过害羞的视线。
　　不过想了想，昨天都已经表白，今天一起吃个饭而已！
　　又有什么不能约的！
　　中野二乃火热的注视微微向上方看过来，迎着久世羽温柔的目光。
　　少女那细长密集的睫毛微微颤抖。
　　像是向主人撒娇的小宠物。
　　中野二乃对于其它方面都并没有什么信心，但唯独厨艺很是精通！
　　平时便是她负责中野一家的三餐料理。
　　不过无论得到多少称赞，中野二乃心中始终有一个心结！
　　那便是想让记忆中的那个小男孩也亲口尝一尝！
　　希望能够得到他——久世羽的夸奖！
　　“可以哦，二乃做的什么呀？”
　　二乃？
　　直呼名字？！
　　中野二乃因为过度的欣喜而感觉脑袋晕乎乎的。
　　昨天明明还只是刚刚表白，今天就进展到这一步了！
　　这或许就是青梅竹马的感情优势吧？
　　这时，久世羽想要打开看一看。
　　“羽君，现在还不可以……”
　　“要等到中午再看，那样才有惊喜感！”
　　“好吧，听你的。”
　　这一切都被周围的同学以及艾莉全程目睹！
　　艾莉同学自认为的最强有力竞争者是谁？
　　非实妹周防有希莫属！
　　将雪之下雪乃视为劲敌也合情合理。
　　姐姐九条玛莎更是异军突起！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　不是，明明刚入学，中野二乃又是个什么情况？
　　久世羽来到教室，感觉艾莉的目光一直锁定在他身上。
　　“我是不是要主动对你告白心意呢？”
　　“喜欢你——什么的。。。。。。”
　　“不过说了你也听不懂吧？”（dbai）
　　用俄语说出实话时，由于心里确信久世羽听不懂，所以艾莉反而大方起来。
　　这个毛妹，真的是令久世羽能收获别样欢喜！
　　艾莉用两只手托起自己的俏脸。
　　湛蓝的眼瞳仔细盯着久世羽。
　　看到那照旧迷茫的表情，却感觉心脏的跳动从未这么吵过。
　　……
　　得益于【修行速通】。
　　久世羽的中学课程已经提前学习完毕。
　　所有知识都精确掌握！
　　他现在完全可以趁着上课的时间去做些其它事情。
　　靠着和静可爱、零奈老师的关系，随便请假完全不会受到任何处分！
　　虚数空间。
　　这里是与外界时空完全隔绝的地方！
　　尚不知晓这个世界是否存在时钟塔、阿特拉斯院或者彷徨海的探索进程。
　　但无论对于魔术界的哪一组织势力而言，这里都充满未知。
　　极端危险！
　　只不过，久世羽是虚数空间的主人！
　　因此他能够随心所欲地进行操控，不会遭遇任何意外。
　　从波罗斯手中缴获来的宇宙飞船此时就静静地安置在虚数空间内。
　　被久世羽单独划定出一片区域来。
　　留下了基诺斯与福克高共同进行协作研究。
　　他时不时也会来查看一下情况。
　　如果能从飞船上发掘并仿制出这外星科技的冰山一角。
　　对于整个人类文明的进步都大有助力！
　　“久世大人，您来了！”
　　基诺斯博士的灵体情绪亢奋。
　　他是个十足的科技狂人！
　　对技术的迷恋程度甚至要优于其它所有的追求。
　　研究宇宙飞船的这短短几天，就让他的许多理论得到了验证与更新！
　　但是此刻却非常麻利地放下手中的研究。
　　脸上堆满讨好的表情接近过来。
　　因为他知道，能提供这个条件的是久世羽！
　　如果现在让他停下对宇宙暗黑物质海贼团的研究，那比净化了他还要难受！。

第一百四十三章天翼种，吉普莉尔
　　在原著中，这艘飞船可没有这么完整。
　　相当一部分毁在了埼玉与波罗斯的战斗中！
　　甚至完全可以说就是波罗斯自己干的。。。
　　不过在空间封锁中，除炮台和部分外置装甲外，飞船得到了最大程度地~保存！
　　视察着基诺斯和福克高两人的-工作。
　　久世羽发现，科学家的-数量还是太少！
　　如此大的一艘飞船，如果只靠他们两个人，不知道要研究到什么时候。
　　而且虽然都是疯狂科学家。
　　但擅长的领域却有些过于重合！
　　基诺斯博士和福克高博士专精的都是生物学与化学。
　　对宇宙暗黑物质海贼团遗留的这部分内容能够充分学习并再创造。
　　可隔行如隔山！
　　因此想要将这个宝藏利用起来。
　　久世羽又多了一个鸸究鳍硫韭医掺捌6群·聊目标。
　　那就是不断吸纳各个领域的顶尖科学家！
　　阿笠博士、齐木空助、天马博士、茅场晶彦等等。
　　当然，不会全都一律打死然后拘灵。
　　那是对待恶徒的做法，这些科学家如果能招揽的话还是以招揽为主！
　　……
　　接着，久世羽来到了学校上空。
　　他打算继续制造天翼种的下一名成员。
　　继阿兹莉尔之后，然就是吉普莉尔。
　　虽然两者在原著中，分别为最初与最后的天翼种。
　　但久世羽并不打算严格按照顺序来创造！
　　为了避免对地面产生影响，这次久世羽将高度抬升到了海拔万米。
　　足够便览整座城市的风景。
　　远处孤儿院上空。
　　阿兹莉尔身形一闪，瞬间移动到久世羽左右！
　　“主人，您这是？”
　　“你要有妹妹喽，阿兹莉尔。”
　　阿兹莉尔美眸中透出期待的精光！
　　翅翼不断扇动着，兴奋的情绪根本遮掩不住。
　　这哪里还有弑神兵器的冷酷恶魔模样。
　　分明就是只对久世羽展露可爱一面的天使！
　　久世羽牵动【战神神髓】的能力，显露出完全体的十八翅翼！
　　阿兹莉尔自觉退后，敬仰地看着自己心中的神明彰显绝对的压倒性力量。
　　随着神髓的跃动。
　　天空中，时间与空间都被扭曲向久世羽。
　　仿佛世界万物对神明的朝拜！
　　一根羽毛被久世羽轻轻托起，这便是吉普莉尔的本源了。
　　嗡！
　　随着久世羽意念的闪动。
　　凡视线所及之处的魔力都在疯狂地席卷而至！
　　无论是魔力、灵力还是咒力，皆无法直接看到。
　　但在久世羽的压缩提纯之下。
　　所有人仰头便能够看到。
　　万米高空之上形成了一只俯瞰大地的上帝之眼！
　　本来在创造阿兹莉尔时。
　　久世羽打算将她按照完美模板进行复刻。
　　但那样强是强，上限却被完全限制住！
　　因此采取了原著中吉普莉尔的创造方式。
　　这次就真的在用这种方式来创造吉普莉尔本身了！
　　已经有过一次创造经验。
　　久世羽这次的手法更加娴熟。
　　比起上一次的耗时，这次能够更短！
　　“估计也就差不多要持续个几小时吧。。。。。。”
　　进步异常明显！
　　由于魔力的大量吸取，如同海浪的退潮。
　　这整座城市中暗地隐藏的所有也都慢慢显露出来！
　　当潮水褪去之时，什么都无所遁形！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“主人，发现异常。”
　　阿兹莉尔的异色双瞳一亮。
　　显然是找到了之前暗匿地很深的东西！
　　在魔力全然被久世羽掌控的现在。
　　反而在尽可能高功率夺取魔力的地方就显得尤为明显！
　　久世羽凝神看去。
　　远坂家和间桐家自然认得。
　　他们两家都具有魔术工房，必然也就存在魔术阵。
　　其它的地方久世羽也并不意外。
　　一处是傍山而建的寺庙。
　　一处是郊外林区里的华丽城堡。
　　还有一处是教会。
　　这些建筑对久世羽来说都很是熟悉。
　　“算算时间，是不是也快了？”
　　如果在这个综漫世界，时间线依旧按部就班推进的话。
　　距离远坂时臣死亡业已过去近十年！
　　数个小时的时间转瞬即逝。
　　久世羽的工序来到最后的阶段。
　　随着魔力风暴的消散，萝莉版本的吉普莉尔就出现在了眼前！
　　她的整体外观与阿兹莉尔相似。
　　当然，光环与翅膀的状态和形状肯定不同。
　　彩虹色的长发近乎要将全身包裹！
　　脸蛋有点婴儿肥。
　　但五官标致完美，能够看出长大后的美艳佳姿！
　　她将手指放在樱唇前，好奇地看着久世羽。
　　“主人？”
　　仿佛刚刚破壳的雏鸟，惹人恋爱。
　　不过阿兹莉尔显然要更加激动。
　　她立刻飞上前来，将吉普莉尔拥在怀中！
　　“主人，以后她就是我的妹妹了吗？”
　　“真的好可爱！”
　　“来来来，叫我一声姐姐八！”。

第一百四十四章二乃的爱心便当
　　阿兹莉尔给予敌人制裁的时候，是冷酷无比的刽子手！
　　不将对方碾作虚无誓不罢休，是神罚的忠诚执行者。
　　而在面对久世羽以及同族的天翼种时，却非常亲昵！
　　吉普莉尔被阿兹莉尔狠狠拥入怀中。
　　甚至将吉普莉尔的脑袋整个都淹没。
　　然后就是一通搂搂抱抱和摸头杀！
　　这瞬间动作的，速度在战斗中都是足以卷起阵阵风压的。
　　可对于吉普莉尔，却是相当温柔！
　　还有如吸猫那般，阿兹莉尔的小翘鼻不断耸动着。
　　沉醉于吉普莉尔的味道！
　　“零二零”久世羽虽然没有加入其中。
　　但只是从旁边看着一大一小如此香艳景色，就感觉心情被治愈！
　　吉普莉尔刚开始还比较顺从。
　　不过很快就开始挣扎起来。
　　因为这个姐姐实在是太疯狂了！
　　奈何两人都是天翼种，身体强度相当。
　　再加上阿兹莉尔体内拥有大量魔力，保持着御姐状态。
　　而吉普莉尔刚刚被制造出来，还是个软萌无力的小萝莉。
　　于是现在也只能任由阿兹莉尔溺爱了！
　　“对了，主人，这孩子的名字是什么啊？”
　　阿兹莉尔美眸眨眨，心中已经想好了很多种称呼。
　　但是她身为久世羽创造的仆从，是绝不会僭越擅作主张的。
　　“吉普莉尔。”
　　久世羽微微笑着。
　　上前捏了捏小萝莉的脸蛋。
　　“吉普莉尔？真是个不错的名字啊！”
　　“那以后可以叫你小吉吗？”
　　“决定啦，姐姐就称呼你为小吉！”
　　吉普莉尔欲哭无泪。
　　创造吉普莉尔约用去了三个小时左右，时间正巧来到了中午休息。
　　从数天缩短到数个小时！
　　久世羽下次再创造第三名天翼种的时候。
　　甚至能够确保将耗时缩短到六十分钟之内！
　　久世羽让阿兹莉尔将吉普莉尔领会孤儿院。
　　他则是要回到学校，与中野二乃汇合。
　　“要和久世。。。。。。羽君共进午餐！”
　　不断提醒自己称呼的改变。
　　中野二乃即兴奋又害羞。
　　下课后，少女立刻就拿起两人的便当寻来了高二（A）班。
　　一路上小鹿就已经开始乱撞！
　　越是接近，心跳得就愈发加快！
　　如此主动的二乃好似给整个高二（A）班扔出了炸弹。
　　加藤惠、九条艾莉、雪之下雪乃等人深刻意识到。
　　如果再不采取点什么措施，久世羽就要被后辈掳走了！
　　雪之下雪乃对中野二乃充满警惕之心。
　　不过她依旧克制着心中的黑雪乃！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　并且开始思考。
　　虽然她时常会切换到黑雪乃的状态，去找久世羽。
　　并且隐瞒了自己仍然拥有自主意识的事情。
　　这样能够得到久世羽的爱抚。
　　可这样对于关系的进展根本就几乎是零啊！
　　在雪之下雪乃看来，久世羽若是一直以为她本人在过程中是没有意识的。
　　自然也就不会在学校里和她产生联系！
　　想到这里，玥漪鳍二 陕霖丝IX齐珊丝雪之下雪乃认为自己有必要改变一下策略了。
　　眼看着中野二乃都要顺利再下一城，艾莉也决定不再追究姐姐玛莎与久世羽之间的暧昧情节。
　　当然，是暂时的！
　　无论走到哪里，都难免有人围观0 。
　　久世羽和二乃只能一同来到平冢静准许特批的活动室。
　　这里处于与教学楼不同的另一栋建筑内。
　　主要是各社团的活动室，以及一些器材室与杂物间。
　　中午的时候鲜有人造访。
　　若是出于之后也避免被打扰的想法。
　　久世君倒是想要创建一个新社团，直接将这里占据作为据点！
　　名称可以借用一下古典部、邻人部、极东魔术昼寝结社之夏什么的。
　　另外既然已经在一定程度上拿下了雪乃。
　　以后趁机将侍奉部也合并也是个不错的选择！
　　活动室内。
　　二乃打开便当盒。
　　内容食材可谓相当丰富！
　　“羽君，就让我来喂你，好吗？”
　　中野二乃拿起筷子，轻声询问。
　　在原著中，久世羽知道中野二乃颇具傲娇属性。
　　傲娇是典型的拉扯属性。
　　但久世羽属实没想到，经过两人儿时相处，愣是将二乃变得更倾向于直球了！
　　5。7少女也不知道自己的勇气从哪里来。
　　但或许面对喜欢的人，身体就真的会产生源源不断的产生吧？
　　久世羽也不客气，将中野二乃送到嘴边的食物全都解决！
　　米粒晶莹、粒粒可数，烹饪到恰是好处。
　　肉丸油汁满溢，软硬适中，口味层次丰富。
　　蔬菜也是精心搭配，非常有益于健康！
　　而且其中点缀的海苔，还在白米上摆成了爱心形状。
　　居然是特制的爱心便当！
　　“味道怎么样，合你的胃口吗，羽君？”。

第一百四十五章谁说义妹与恋人不能共存？
　　“嗯～二乃的手艺很不错哦！”
　　看到久世羽十分满足地大快朵颐着。
　　中野二乃的心也彻底放下。
　　稍稍恢复了些许傲娇的可爱气质。
　　“哼！那是当然，你以为是谁做的料理！”
　　“如果你喜欢的话，我以后每一天都帮你做。”
　　“你可不要说吃腻喽！”
　　不多会儿工夫，久世羽就将所有主食与配菜都吃得一干二净。
　　然而中野二乃却忽然娇羞了起来。
　　拿着筷子的手微微颤动着，脸颊上生出红霞！
　　想要对久世羽说什么，可最后樱唇还是保持了紧闭。
　　唯有眼睛出神地盯着！
　　因为少女忽然发现。
　　手中这双用来给久世羽喂食的筷子，居然是自己常用的！
　　也并非是没有准备第二双，只是没多想顺手就使用了。
　　“没问题的，02我之前有好好清理过了。。。。。。”
　　即便是这么宽慰自己，可中野二乃的美眸依旧是闪躲着。
　　原本独属于自己、连姐妹们都没有借用过的物品。
　　就这样完成了与喜欢的人共享！
　　这是比间。。。。。。间接kiss更上强度的事情！
　　“真是没办法啊，这样的话我不是只能继续用了吗？”
　　中野二乃头脑发热，双瞳都变成了蚊香眼。
　　只能带着“不得已”和“被迫”的情绪，开始进食自己的便当。
　　双唇的每次闭合，都让她感觉心脏一阵狂跳！
　　久世羽从身后拿出一根白洁的翎羽。
　　“二乃，希望你能够好好保管它。”
　　这是从神之羽翼上取下的，之前曾经送给过周防有希、乙坂步未这些妹妹们。
　　借此能够全方位感知到羽毛持有者的状态！
　　能够更有利于久世羽随时对她们进行保护。
　　这么多年的生活中，面对周防有希这个妹妹。
　　纵使不是妹控，也绝对会被调教成妹控！
　　更不用说，久世羽本来就是妹控。
　　中野二乃也是妹妹！
　　虽然不是自己的妹妹。。。
　　但按照这个势头完全可以收纳为义妹中的一员！
　　已经告白又怎样？
　　谁说义妹和恋人这两个身份不能同时共存的！
　　“嗯！羽君给我的东西，我会好好珍藏的！”
　　中野二乃双手捧住，用力点头。
　　满溢的幸福充满了少女的心房，并通过神情展露出来。
　　无论久世羽送给她什么，多年都是这么过来的！
　　玉葫芦也好，相片与玩具也好。
　　傍晩。
　　久世羽回到家中。
　　首先迎来的便是惯例的春日野穹黏人时间！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“必须要紧急补充羽成分！”
　　春日野穹飞扑而来，将脸埋在久世羽的胸脯中。
　　像猫咪一般用脸颊来回蹭着。
　　平日看起来比较瘦弱，但在这方面却出乎意料地有气力！
　　久世羽温柔地摸着春日野穹的脑袋作为回应。
　　不过沙发上叠放的衣物却比平时还要更多些。
　　从制式与特征看，明显是羽丘女子学院的校服！
　　无疑是桐谷直叶与栗花落香奈乎又回来了。
　　春日野穹看到久世羽的目光越过自己。
　　小脸又气鼓鼓起来。
　　这下又是有人欢喜有人愁了！
　　不过除羽丘女子学院的制服外，还有一件星之海学园的制服。
　　星之海学园是霓虹政府设置的专门学校。
　　能进入其中就读的。
　　基本都是受到“青春期症候群”影响的少年少女，或者其它诱导因素致使觉醒特殊能力的学生。
　　除集中管理外，同时也起到一个人才筛选的作用！
　　不只是霓虹官方。
　　就连咒术高专、英雄协会、恶魔猎人组织也会去进行校招。
　　争取能够让这些年轻人将力量最大程度地发挥到应到的领域去！
　　为了避免再度刺激到春日野穹，久世羽哭笑不得地没有问她。
　　其实也早已经听到从道场中传来的870木剑交击声！
　　老旧虽然是这所孤儿院不可避免的描述词，但设施是很全面的。
　　久世羽也换上衣服，来到了道场中。
　　桐谷直叶与栗花落香奈乎正切磋着剑道。
　　以她们的规模，还真不好购买到相匹配的剑道服！
　　国中生款式的不足以囊括山峰。
　　如果真的穿着上，反而更凸显涩气！
　　高中生款式的则显过于肥大。
　　正如眼前所看到的这样，含苞欲放！
　　几天不见，两人的剑道水平在直线上升。
　　尽管尚不及结城明日奈和毒岛冴子的水平。
　　但与参加剑道比赛时相比，却也是进步神速！
　　“久世哥！”
　　“哥哥！”
　　桐谷直叶和栗花落香奈乎同时停下了手中的动作。
　　于道场的边缘跪坐下观战的第三名少女也站起身来。
　　她一头的翘尾黑色短发。
　　“哥哥大人！”
　　朽木露琪亚认真地将长刀别在腰间。。

第一百四十六章妹妹的特权
　　朽木露琪亚，是久世羽的义妹之一。
　　遇到她时，少女正流落街头。
　　此类情况在这个世界早已属于是司空见惯的场景！
　　不过朽木露琪亚算是天生具备超凡力量。
　　名为死神之力！
　　能够看到恶灵、咒灵以及虚等。
　　这些平常人所无法目视的存在。
　　同时能够召唤出一柄由自身灵魂构建的刀——斩魄刀！
　　虽然以露琪亚的水平完全可以考上总武高。
　　能够日常与自己喜爱的哥哥久世羽长时间相处。
　　但露琪亚还是选择升学去了星之海学园！
　　因为她想要通过对自身能力的了解与学习，最终完全掌握斩魄刀的威能。
　　在这个世界上，守护久世羽，守护孤儿院！
　　久世羽知道，性格坚强的露琪亚不会主动索取什么。
　　所以这方面的主动，就由他这个做哥哥的来补足就好！
　　在对香奈乎和直叶完成摸头杀之后。
　　久世羽慢慢走进了露琪亚，将手放在了少女的蓬松章鱼头上，轻轻摩挲着。
　　“哥哥大人。。。。。。”
　　“这段时间怎么都没有回家呀？”
　　听到久世羽的关心，虽然表面上不作声，但露琪亚感觉视线正在不断模糊起来。
　　泪水让紫色眼眸变得更加晶莹。
　　紧抿着粉唇，子开始泛酸。
　　不过身负高岭之花般的骄傲，露琪亚不想让自己展现出软弱的一面！
　　“练习很辛苦吧”
　　“想哭的话，在哥的怀里释放出来吧。”
　　“毕竟这可是妹妹的特权哦！”
　　久世羽捏了捏露琪亚的脸蛋，然后将她轻柔搂住。
　　这里虽然是孤儿院，但久世羽不会让妹妹们感觉缺少爱。
　　经过调整后，露琪亚眼角红红的。
　　但总算是渐渐平息了情绪。
　　“让哥哥大人担心了……”
　　露琪亚的语气又回到了一本正经的状态。
　　无论做什么事情，这个小丫头都天然带有一种贵族气场。
　　优雅，同时又具备亲和力！
　　虽然个头娇小，但在妹妹中颇具威望。
　　类似露琪亚或者樱这样的，就算是周防有希也会觉得一拳打在棉花上。
　　“不过香奈乎和直叶进步怎么这么明显？”
　　露琪亚刚才在一旁观战时，能够明显感觉到她们与之前相比技巧的蜕变。
　　“嗯！久世哥传授了我们花之呼吸！”
　　“花之呼吸。。。。。。鬼杀队的招式吗？”
　　在星之海学园，每个学生也都有志向毕业后要去的组织。
　　自然也就对这些方面的事情有着特别关注！
　　学园的课程中甚至定期还会有相关的兴趣班开设。
　　或者干脆就是带领学生们去实际体验这些超凡能力者的工作！
　　以露琪亚的状况，属于是已经被瀞灵廷十三队内定的名额。
　　不过她对于同样重视剑道修行的鬼杀队⑴球印崎丝〵物⒐〪〞〦寺氿岜〓有主动了解过。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　知道花之呼吸也就不奇怪了。
　　“露琪亚也想要学习学习吗？”
　　“只是，哥哥大人，呼吸法不是鬼杀队内部的剑道技艺吗？”
　　露琪亚眼眸一震。
　　难道哥哥大人加入鬼杀队了？
　　不行，这可太危险了！
　　哥哥大人虽然能够使用比较神奇的储物空间。
　　剑道虽然很强。
　　但恶鬼可不是这样就能对付得了的！
　　还没等久世羽回答，反倒是香奈乎情绪更为地抢答起来。
　　“哥哥可厉害啦！”
　　“别说是鬼杀队的呼吸法，整个鬼杀队现在都要受到哥哥的管理呢！”
　　露琪亚满久淋流四/刘祁罢er⒏脸问号。
　　到底发生了什么？
　　在她隔离集训的时间里，好像发生了许多不得了的变化！
　　“｀。来吧，让我看看你的锻炼成果。”
　　“同时我会向你讲述孤儿院近期的事情。”
　　露琪亚神情正色，持剑而立。
　　将灵压提升到巅峰状态！
　　这是与霸王色霸气类似的一种能力。
　　如果双方差距过大，仅仅凭借这外放的气场，便能够将敌人轻松压制住！
　　“哥哥大人，请小心了！”
　　露琪亚双眼绽放精光，想要知道两人之间的差距有大。
　　她的剑术基础是久世羽所教授的。
　　如今也融（赵诺赵）合了部分瀞灵廷十三队的死神技巧！
　　比如瞬步的高速移动，以及白打的贴身短距离格斗技巧！
　　这些久世羽全都轻松招架。
　　并且开始从雪之下财团讲起，将最近的经历娓娓道来。
　　露琪亚心中只有一个字——强！
　　这与星之海学园剑术老师的强大不在一个维度！
　　如果这次不是以她的剑道展示为主责。
　　久世羽反而进攻上来的话。
　　那只需要顷刻之间便能够分出胜负！
　　更让露琪亚感到吃惊的是。
　　久世羽的气场中也混杂着纯度极高的灵压！
　　这一点身为死神的她绝对不会看错！。

第一百四十七章凌舞吧，袖白雪
　　灵压是觉醒死神之力的人才能够拥有的特质。
　　本来久世羽确实是不具备的。
　　不过【残火太刀】词条的触发改变了这一状况！
　　久世羽和露琪亚相视一眼，读出了对方心里的想法。
　　两人之间的默契从儿时一同修行剑道时就已得以培养！
　　露琪亚收起训练用的木刀。
　　转而将斩魄刀取出！
　　“袖白雪！”
　　这是露琪亚灵魂的具象化，处于未曾始解的状态下。
　　刀身通体为雪白色，最美斩魄刀之名已初见端倪！
　　比斩魄刀本体还要长的丝带附带在刀柄上，挥刀时尽显灵动与优雅。
　　待露琪亚做好准备。
　　久世羽便将灵压散发出来，充溢在整个道场中！
　　并且刻意控制了强度，只让香奈乎、直叶与露琪亚感觉到身躯上附带有些许重物的层级。
　　短短几分钟。
　　香奈乎和直叶的身躯上就已经蒸腾出汗气603！
　　她们的剑道服被浸湿。
　　脸色绯红，疲惫地喘着粗气。
　　少女早成的身材风光秀丽，若隐若现！
　　随着胸口的起落跃动着。
　　观战的两人都如此疲累，就更不用说全程在与久世羽切磋的露琪亚了！
　　不过只能说，女规模略微比较遗憾。
　　每次露琪亚在即将体力难支时，久世羽都会略微降低些灵压的压制。
　　等她缓过神来，又继续上强度！
　　这种修行方式只适用于死神。
　　能够将露琪亚的灵压不断磨砺、凝练！
　　让她能够更精确、更高效地运用力量。
　　完成与斩魄刀的沟通，进而……
　　领悟始解！
　　“凌舞吧，袖白雪。”
　　露琪亚眼眸缓缓睁开，她的灵压也在瞬间达到了迄今为止的最高值！
　　斩魄刀的外观改变不大。
　　磅礴寒气如雾霭般自刀尖涌动勃发而出！
　　整个道场的温度都骤然降低！
　　窗户外凝结上了一层朦胧水汽。
　　此时，露琪亚的实力已与之前有了质变。
　　十三队的普通队士中会始解的都不多。
　　只有副队长或者前几席位的队士，才能在多少年战斗与学习中掌握！
　　“哥哥大人，我做到了！”
　　“做得不错！”
　　久世羽上前用自己的大手包裹住露琪亚的手。
　　这让露琪亚感受到无比地温暖。
　　无论是手上，还是心里。
　　她的能力实际上是将自己的身体进行降温。
　　因此在施展的时候本身也是有危险的！
　　尤其是肢体末端，由于血管数量少，血液流速慢。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　无法很好地完成热量的传递。
　　如果没能很好地控制住，将会产生不可逆的损伤！
　　只是。
　　露琪亚感觉明明是手的接触。
　　而且还是面对最为尊敬的哥哥大人！
　　除了温暖之外，好像还激发了她其它方面难以启齿的感觉。
　　冰冷的高岭之花气场瞬间破功，差点发出少儿不宜的声音。
　　雪之下财团举办第二次拍卖会的日期已至。
　　今天的雪之下酒店外更是车水马龙！
　　一辆接一辆豪车不断驶来，引得路人驻足围观。
　　这些富豪每一位莫不都是各大财团的代表人物。
　　平日去其它的聚会场合，必然会得到符合贵宾身份的待遇！
　　然而此刻的他们也只能老老实实排着队。
　　按照先来后到的顺序依次进入会场！
　　因为这里面多得是不能轻易招惹的存在！
　　这个时候还追求高调，转头怎么没的都不知道。
　　曾经的四宫家族就是血淋淋的教训！
　　在上一次的拍卖会中。
　　到场的仅有霓虹的财团与权贵。
　　而且他们也都是抱着看热闹和看笑话的双重心态参加的。
　　尽管返老还童药剂已经提前打出了广告，却没有吸引太多关注。
　　外国的财团只以为又是什么活动的噱头而已！
　　可现在却不一样了。
　　“据说要一口气拿出比上次还多数倍的药剂来，情报是真的假的？”
　　“这倒是没错，但很遗憾的是却是用以物易物的方式来交换。”
　　“啊？这可怎么办？我们怎么拿出让雪之下财团满意的物品？”
　　“不，钱不管用的现在，反而才是我们这些小财团的机会！”
　　由于之前拍卖出的药剂被购买者们使用。
　　果然产生了承诺中肉眼可见重返青春的变化！
　　经过检测，使用者各项身体指标也均恢复到了健康状态！
　　这件事在各势力间顿时引起了巨大的震动。
　　这次连外国那些曾经不屑一顾的财团、家族、组织也屁颠屁颠地赶早过来。
　　竞争接下来放出的药剂。
　　毕竟，没有谁不怕死！
　　即便富可敌国、权倾朝野。
　　越是这样的人反而就越想要抓住时间与健康！
　　雪之下财团拿出的药剂自然让他们趋之若鹜！。

第一百四十八章风韵犹存的太太们
　　雪之下财团。
　　名不见经传的一个刚刚起步的小财团。
　　可是却拥有如此逆天的技术！
　　各界的大亨巨鳄自然动了些许邪念。
　　想要药剂？
　　也确实是想要，可还不仅限于此。
　　技术才是重中之重！
　　有了技术，不但能够获得药剂，大概率还能催生出有过之无不及的新产物！
　　商业间谍窃取也好、公~然偷抢也罢。
　　甚至为达目的而动用能力者，自然是他们最先考虑的手-段。
　　不过谋划中的行动很快就偃旗息-鼓了！
　　因为这些人敏锐地发现，雪之下财团与久世羽存在某种联系！
　　久世羽鲜向外界表明自己雪之下财团主人的身份。
　　可新建孤儿院、铲除进化之家等事情却是广为人知。
　　那些老狐狸们各个人精得很！
　　当间接联系足够多的时候，事情其实已经昭然若揭！
　　雪之下酒店中。
　　与上次一样，第22层是拍卖会场，由会议厅改造而来。
　　霓虹藤原家族的代表依旧是藤原母女三人。
　　藤原太太、藤原丰实与藤原千花身着风格类似的礼服。
　　在众人眼前一站，倒不像是母女，更像是三姐妹！
　　她们的丰满被紧致的礼服很好地衬托出来。
　　佳人成众，形成了一道靓丽的风景线！
　　上次她们来参加拍卖会时，最多与熟悉的家族代表们进行过寒暄。
　　可这次的情况却完全不一样。
2尹山武M泣就⒍叄侕　　无论是认识的还是不认识，霓虹的还是外国的。
　　都热情洋溢、满面堆笑地主动走来，想要和她们拉近关系！
　　“嘿嘿！我们的魅力原来有这么大吗？”
　　藤原千花骄傲地仰起下巴，挺起胸脯。
　　美眸中的得意毫不遮掩！
　　藤原丰实一边以优雅的社交辞令进行应对。
　　一边思维也在飞速运转！
　　从这些套近乎的人口中，她逐渐明晰到了关键。月漪*倭揪、霓 。瘤 揪①彡 ⑻⒍
　　原因让她忍不住想要发出自嘲的笑。
　　仅仅由于她藤原丰实是雪之下阳乃的大学同学！
　　只靠这层关系，她们藤原家在他旁人眼中的重要程度就得到了抬升！
　　这其中距离久世羽可还差着一层关系呢。
　　管中窥豹，由此足可见久世羽的影响力辐散范围的可怖！
　　由于权贵都集合于此，安保措施自然也是相当严格。
　　再加上这些大人物们自带的保镖，现场根本不可能溜进去任何人！
　　对于久世羽而言倒简单。
　　以【战神神髓】直接瞬间移动抵达就是。
　　他不想在这些权贵面前引起什么震动。
　　这些事情让雪之下夫人以及结城京子去办就好！
　　每次来到雪之下财团的董事长办公室。
　　久世羽就会觉得自己是个莫得感情的赚钱机器！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　获得更多的财富，为妹妹们提供更好的生活条件一直是他不曾改变的目标。
　　“久世大人，您来了！”
　　雪之下夫人赶忙跪坐迎接，并且恭送上茶水。
　　即使是久世羽不在的时候，她也不再坐那董事长的位置。
　　今天的雪之下夫人格外地风韵犹存！
　　身体曼妙曲线与礼服紧紧贴合着，跪坐的姿势更是对布料质量的考验。
　　向久世羽低头致礼时，秀发从双肩的左右顺畅地滑落下来。
　　0求鲜花
　　袒露出极具性感的后背！
　　抬起头来时，能看到精致的淡妆。
　　以及佩戴在优雅天鹅颈上的那串项链。
　　仅仅是这样简单的搭配，无论是气场还是气质，都足够碾压全场！
　　“药剂都准备妥当了吗？”
　　“请久世大人放心，没有任何闪失！”
　　雪之下夫人上抬美眸，认真回应。
　　她不知道，药剂只是久世羽众多进化之家战利品里拿来试水的。
　　因此看得相当重要。
　　以后或许有的是她麻木的时候。。。
　　“这次的拍卖会还是由你和阳乃负责推进流程。”
　　“要记住的是，以物易物不要片面考虑该物品在市场上的价值。”
　　毕竟上次拍卖时，最后的成交价格已经让很多势力望而却步。
　　而且雪之下财团也赚了个盆满钵满！
　　久世羽这几次拍卖会的主要目的。
　　其实还是想将药剂推广出去，打造属于雪之下财团的品牌。
　　以后从基诺斯、福克高手中诞生的新科技，就可以赚足人们的信心，源源不断地上市。
　　这就需要让小家族、小财团等势力也可以用得起！
　　咚咚咚！
　　传来一阵有节奏的敲门声。
　　结城京子的声音响起。
　　“久世大人在吗？”
　　“鬼杀队的诸位到了，您是否有时间接见？”
　　门外。
　　在产屋敷耀哉的带领下，柱们尽皆到齐。
　　他们今后将为久世羽这名新主公效力！
　　“让他们进来吧。”
　　久世羽心绪闪动，他还是挺期待见到这些柱的尸。。

第一百四十九章甘露寺蜜璃的恋爱心
　　无独有偶。
　　柱们久有耳闻久世羽之名，也期待着这次的面见！
　　产屋敷家族与结城财团的合作已逾百年。
　　两个势力一直是合作互惠的关系。
　　结城财团为鬼杀队提供行动的资金。
　　无论是队员们出差杀鬼的路费、锻造刀具的材料与人力费、死伤者家属的抚恤金等。
　　这些都是结城财团来负责。
　　而鬼杀队则需要为结城财团提供超凡力量的保护！
　　乍一看，貌似结城财团付出的交换筹码更多些。
　　然而恰恰相反！
　　这个世界上，如果没有依傍超凡势“一八七”力，财团将寸步难行。
　　这百年内，如果没有鬼杀队，结城财团压根根本不可能延续到现在！
　　结城京子与产屋敷耀哉的合作依旧延续着祖辈的模式。
　　然而现在再会却是面面相觑！
　　产屋敷耀哉没想到。
　　结城京子居然主动让出了百年家业。
　　整个财团被久世羽收入囊中，她甘心做分公司的负责人，听从于雪之下财团！
　　结城京子同样也未曾想到。
　　产屋敷耀哉居然会带着整个鬼杀队前来归顺久世羽！
　　他们的合作关系终止了。
　　却在另一种层面上得到了延续。。。
　　结城京子，这曾的贵妇人。
　　而今心甘情愿地为久世羽将门推开，引众人入内。
　　产屋敷耀哉除自己外，也将夫人产屋敷天音以及儿子产屋敷辉利哉带了过来。
　　可得出来是诚意十足！
　　蝴蝶香奈惠和甘露寺蜜璃已经不是第一次见久世羽。
　　回想曾经，再看当下。
　　她们也不由得感觉一阵恍惚。
　　“久世大人。。。。。。”
　　两位美少女樱唇微微开合。
　　含羞地用喃喃自语的声量对久世羽俏皮地打着招呼。
　　甘露寺蜜璃缓缓探出粉舌，又快速收回，尽显元气与可爱！
　　当时初次见面，还差点将久世羽当做无惨，闹了个大乌龙。
　　不过也就是那次误会，反而让甘露寺蜜璃被久世羽的吸引。
　　“以后共同生活。。。。。。不对，是共同工作的时候，摩擦出些火花也、也是正常的吧？”
　　“然后咻咻咻地发生这样那样扑通扑通的事情！”
　　“最终，我会在所有人之前就唰唰唰地抓住久世大人的心！”
　　甘露寺蜜璃双手扶着发烫的脸颊，眼睛里已经冒出了爱心。
　　恋柱对恋爱充满憧憬，也确实再正常不过。
　　蝴蝶香奈惠则是甜甜地对久世羽笑着，柔情似春风的眼眸饱含情愫！
　　她虽然没有表达出来，但一切尽在不言中。
　　现场陷入了沉寂之中，因为其他柱是一时看得呆住了。
　　他们眼神凝重，咽了咽唾沫！
　　右手已经下意识地将手放在了刀柄上！
　　紧张地颤抖着。
　　伊黑小芭内的警戒性是柱里最敏感的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　此时的他瞳孔震颤，背脊发凉。
　　脖颈上的白蛇镝丸更是本能地乖乖俯首！
　　生物对于危险的敌人，会立刻进入攻击势态。
　　而对于明确知晓无法战胜的对象，则一步到位直接进入服软求放过阶段！
　　片刻之后，悲鸣屿行冥双手合十。
　　吟诵经文的声音将众人惊醒。
　　泪水滑落。
　　岩柱虽然目不能视物，但却“看”得比谁都清楚！
　　如此年轻的少年0 。。。
　　剑道却已臻至化境，全身盘亘着无形的剑意！
　　这些剑意中融入了霸气与威压！
　　根本无需显出，只靠意中的势就能斩敌。
　　这一点淡岛世理深有体会。
　　如果作为友方，那么将会带给人无穷的安全感。
　　可若是当做敌人来看待，更比鬼舞辻无惨强千倍万倍不止！
　　他们鬼杀队在场所有的柱联合起来，有十足的底气与无惨拼死战斗。
　　可面对久世羽。
　　仅仅是对视着那双眼睛，就不由得冷汗直冒，心中发怵！
　　炼狱杏寿郎第二个打破僵局，开朗大笑。
　　“哈哈哈，这真是一位了不得的新主公啊！”
　　“久世先生，我很期待在您的手下做事！”
　　众人恍然。
　　立刻半跪于地行礼，向久世羽宣布效忠！
　　既然决定要跟着自己干。
　　那久世羽自然也打算表示表示，送给他们一份见面礼。
　　“走，跟我去道场！”
　　3。9雪之下酒店内各类设施一应俱全。
　　配置着室内泳池、电玩厅、保龄球馆、电影院等大量供住客们娱乐的场所。
　　剑道道场也有搭建。
　　为了安全起见，配备的都是木剑。
　　不过对久世羽而言，也已经足够了。
　　久世羽获得的词条是绝对完美的！
　　他也由此精通了更胜鬼杀队的呼吸法。
　　所有的呼吸法都由日之呼吸衍生。
　　一代代成员在加入了个人特色的同时。
　　也难以避免掺杂进去部分并不精良的感悟。。

第一百五十章已经完全是那个形状了！
　　“水之起栮〯〸伞〆〇7罒〨鸠x漆衤〴三四呼吸：壹之型水面斩！”
　　富y/*ue-已[⑼铃VI④熘k'崎8坝陾罢冈义勇的挥击看起来平平无奇。
　　毕竟这一招是每个队员在训练时都可算最基础的招式。
　　但以此加上呼吸法，实则不可小觑！
　　“风之呼吸：叁之型晴岚风树！”
　　不死川实弥的速度极快。
　　只在眨眼的瞬息之间，就好似同时挥出了三刀！
　　这三刀将他本身包裹严实，能攻能防。
　　“恋之呼吸：陆之型猫足恋风！”
　　甘露寺蜜璃好像真的变化成了一只灵活的猫咪。
　　舞动着自己的利爪，将敌人以回旋斩的方式撕裂！
　　这样的攻击方式看起来相当可爱。
　　但实际上破坏力惊人！
　　富冈义勇、时透无一郎他们每名柱都应久世羽的要求。
　　依次接连展现着一遍自己的呼吸04。
　　同时将所有的攻击招式也一并演示出来。
　　久世羽就在一旁静静地看着。
　　看着。。。。。。
　　然后。
　　复刻！
　　无论是蛇柱的隐匿，还是音柱的优雅。
　　在久世羽的手中都得到了近乎完美的还原！
　　这就是词条【剑术大师】的含金量。
　　虽然只是紫色，但陪伴久世羽的时间相当长。
　　有的低阶词条其实用性并不一定差！
　　随着久世羽的演示，接下来触发的是【传道授业】的效果。
　　借此举一反三，对柱们的呼吸法进行着改良！
　　“今后，鬼杀队的整体实力要有大提升了！”
　　产屋敷耀哉曾经连挥剑这样的简单动作都会加速生命的流逝。
　　因此在恢复健康之后，手头也是痒得很。
　　正因为开始学剑道，他更能体会到鬼杀队孩子们的不容易！
　　如今看到他们百尺竿头更进一步，自然高兴不已！
　　久世羽带领着鬼杀队进行训练的同时。
　　拍卖会已经在进行开幕致辞*⑦2③冷罒IX（#七）③]飼。
　　雪之下夫人站在高台之上，淡然地环顾着四周。
　　“我代表整个雪之下财团感谢各位的到来。”
　　“想必大家都是为了重返青春药剂而来。”
　　“那我也就不多说废话了，拍卖会现在开始！”
　　现场在台下坐着的这些代表们。
　　每一个身后都有着强大深厚的背景为他们背书！
　　要么是世界性的大型财团，要么代表着超凡能力者组织前来，或者是外国官方派驻的代表。
　　反观雪之下财团。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　倘若没有久世羽的协助。
　　现在充其量也就是在本地城市搞搞房产的小财团而已！
　　可雪之下夫人直面这些参会者，却没有任何露怯的情绪。
　　露背的低雷礼服更显仪态大方优雅，顺滑的后背与锁骨有着该死的美艳魅力！
　　裙摆宛若娇艳绽放的花朵，将她的一颦一笑衬托到巅峰！
　　更重要的是，她见过久世羽！
　　“关于这次放出的药剂数量，各位大可以放心。”
　　“普通版、卓越版和奇迹版都有着充足的供应。”
　　“只不过这次拍卖会我们雪之下财团只接受以物易物！”
　　现场响起一阵喧嚣。
　　尽管事先雪之下财团就已经放出相关消息。
　　可亲耳听到，还是让众人唏嘘不已，有人忧愁有人喜！
　　大势力们钱是管够的，可却不知道该用什么来换。
　　小势力们的代表们则来了兴致。
　　或许说不定自己提供的物品就能够满足条件呢？
　　人群中。
　　早坂爱跟随着母亲早坂奈央参加了拍卖会。
　　他们早坂家本来就是四宫家的附庸。
　　在这样规格的拍卖会上也没有指望能够获得一瓶药剂。
　　这次主要是为了达成接触久世羽的目的而来！
　　少女拿着笔记本，在会场中穿行着，想要寻找到那个印象中十分熟悉的身影。
　　毕竟已经跟踪了这么长时间，背影一眼就能看出来！
　　可是。
　　奇怪，我为什么会这么期待？
　　明明837只是收集他的情报而已。。。。。。
　　早坂爱想到这里，忽然感觉自己的念头貌似有些不太对劲！
　　本来只是想要采取美人计。
　　这才开始收罗久世羽有关的信息。
　　然而反应过来的时候，却发现由于对久世羽了解得越多，现在想什么都是这个少年！
　　心里已经完全是他的形状了！
　　这次来拍卖会，期望能够见到久世羽，居然莫名地有些小悸动！
　　随着拍卖会如火如荼地进行。
　　药剂很快就切实用以物易物的方式进行着交易。
　　无论大小财团、组织都各有收获。
　　很快大部分的药剂都被交换了出去，整场拍卖会步入了尾声。
　　可随着时间的流逝。
　　早坂爱的美眸中却充满了失意，神态落寞。
　　因为这么重要的拍卖会，久世羽根本就没有出现！
　　早坂爱收起了笔记，轻咬粉唇。
　　好似被男友放了鸽子一般！。

第一百五十一章心思暴露的直叶
　　转眼间，距离拍卖会结束已经过去数天。
　　但久世羽反而当起了甩手掌柜，并没有怎么关注。
　　无论雪之下财团的盈利状况如何。
　　究竟以物易物换到了什么好东西。
　　亦或是世界各方实际使用后的表态。
　　因为周末已经来临！
　　陪伴妹妹们显然比这世界上任何事情都要重要！
　　虽然并不是全都有空闲回来。
　　但和香奈乎、直叶、露琪亚她们也度过得非常愉快！
　　这让久世羽想到一个词。
　　天伦之乐！
　　虽然他现在年轻得很。。。
　　和往常一样的清晨。
　　今天是新一周的开始。
　　香奈乎和直叶所在的羽丘女子学院距离孤儿院稍远些。
　　即使乘坐地铁也要两三个小时！
　　因此她们必须早些出发，才能赶上第一堂课。
　　这个时间点，喜欢早晨袭击的春日野穹也还未醒来。
　　久世羽在考虑之后要不要回去装睡。
　　然后将这个小妮子抓个现行！
　　吃过早餐后。
　　玄关处。
　　久世羽送别两位妹妹。
　　直叶弯腰提了提白色过膝袜，然后穿上小皮鞋。
　　松垮的制服领口不知是受到重力的作用，还是被凸显的身材撑开。
　　山脉的曲线一览无遗！
　　香奈乎提上黑色制服包。
　　却在院内一步三回头，显得神情踟蹰。
　　毕竟她们这一去，又是一个星期甚至更长时间才能再见久世羽一面！
　　心里留恋不②盈散吴7咎溜伞⑵舍，很不是滋味。
　　“乖，以后又不是再也见不到，而且我们可以打电话呀。！”
　　久世羽看出两人的感伤情绪，摸摸她们小脑瓜。
　　“哥哥，再抱抱！”
　　香奈乎带球撞人扑到久世羽怀里，闭上眼睛感受着温存。
　　看到香奈乎的举动，直叶心里泛起一丝酸涩。
　　兄妹离别这样做不是很普遍吗？
　　家人之间的拥抱也属正常……
　　可为什么我却感觉空落落的？
　　桐谷直叶本来就沉重的心情更是越发阴郁起来。
　　就在这时。
　　“直叶，你不要抱一个嘛？”
　　“哎？可、可以吗？”
　　“什么可以不可以的，小时候不是经常这样吗？”
　　直叶一时间没反应过来。
　　愣了一会儿才想起是在说的剑道练习的事情。
　　在她有不太熟练的招式时。
　　久世羽就会在身后环抱住直叶的身体！
　　然后双手向前搭在紧握着剑柄的少女的手上。
　　一招一式地认真教授拆分的每一个动作，以及具体的衔接过程！
　　直叶不由得腹诽。
　　那时候还小，一心只想着练剑了。
　　而且这两种情况根本没有可比性啊！
　　不过机不可失！
　　“哦……哦！是的呀！那我也要！”
　　生怕久世羽反悔，直叶连忙贴上前去。
　　少女直感觉脸颊在发烫。
　　为了避免被看到已然绯红的面庞，直叶低下头将脸深深埋在久世羽的胸口。
　　可这样反⑥yi起} 亿 貳|⒏飼肆（八）而是与久世羽接触更加亲密！
　　“这就是香奈乎感受到的感觉吗？”
　　“都是久世哥的气味……”
　　“而且这震动感，是久世哥的心跳！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　早就暴露了，这个小丫头！
　　绯红甚至都已经浸染了耳朵上，宛若玫瑰。
　　久世羽嘴角勾起微笑，这么明显的情愫暗生他怎么可能看不出来？
　　刚才那番明知故问的话不过是想要逗逗直叶。
　　邻家妹妹对久世羽这个妹控而言也是必收的！
　　“另外你们可不要松懈哦，这个周末回来，我可还要检验你们这一周的剑道进步状况！”
　　“｀哥哥放心吧，我们会的！”
　　“嗯，香奈乎如果这么说的话，那就肯定能够做到。”
　　随即，久世羽从背后拿出了两份便当。
　　虽然厨艺并非有所师承，但也绝对不难吃！
　　小鸟游十花已经从远月学园毕业。
　　而且已经成为了餐厅的厨师。
　　可以期待一下什么时候能从她身上刷到有关厨艺的词条！
　　“拿上这个，在学校要记得按时吃饭。”
　　“我会好好珍藏的！”
　　“这可不兴珍藏，要好好吃掉哦！”
　　久世羽哭笑不得。
　　“那我们这就出发啦，久世哥！”
　　“路上小心，到了（的王赵）学校记得给我发个消息！”
　　“好！”
　　时间来到八点。
　　久世羽和樱也同样告别周末，前往总武高。
　　露琪亚前些天刚刚结束十三队预备成员的集训。
　　所有仍然还有几天的假期，可以留在孤儿院。
　　在久世羽出门的时候，露琪亚刚好从外面回来。
　　夜晩有喰种、咒灵、恶鬼到处游荡飞。
　　同样也是属于死神的时间！
　　不用说，露琪亚肯定又是去净化虚了。
　　“早饭已经准备好，你在吃之前还是先热一热。”
　　“哥哥大人……是不是忘了什么？”
　　露琪亚缩了缩脖子，试探性地问道。。

第一百五十二章机神组织的试探
　　“怎么，你还想求着我训斥你呀？”
　　久世羽轻柔地来了一记手刀。
　　露琪亚想要为他分担生活的压力，高兴还来不及！
　　只是久世羽担心用力过猛，反倒给她自己太大压力。
　　眼神中虽然无奈，但更是满溢温情。
　　上学路上。
　　身后果然又跟上了一个小尾巴。
　　早坂爱远隔着十几米的距离尾随着。
　　忽然，早晨的宁静被一阵尖叫声打破！
　　“有、有怪人啊！”
　　道路中。
　　全身皮肤泛着青绿色的生物冲入人群中。
　　它黄色的眼睛向外鼓起，东张西望着。
　　看到因为自己的出现而四散逃跑的人，相当满意他们的表现。
　　同时从口里吐出深红色的舌头。
　　舌头上满布黏液，像是蛇那般不断蠕动着！
　　“女孩们，你们跑不掉的！”
　　“都乖乖被本长舌大人抓到吧，和我共同繁衍后代吧！”
　　无论是790长相还是言语，都有足够恶心人的……
　　长舌舞动！
　　甚至延伸出十余米。
　　标定上了一名正在逃跑的少女。
　　那名少女惊恐地看向已经躲不开的舌头，露出了绝望的表情！
　　全身都已经使不上力气，倏然跌坐在地。
　　“不要！”
　　就在这时。。。。。。
　　咚！咚！咚！
　　宛若上古猛兽的低吼！
　　又好像是来自深渊的恶魔正在擂响战鼓！
　　明明太阳初生，青空正晴。
　　可一道阴影将长舌怪人遮蔽，整片天都欲有压来之势！
　　长舌怪人后颈发寒，猛地收回攻击。
　　转身看去，惊出一身冷汗！
　　King
　　是他！
　　这张眼睛上有三道竖向爪痕的面孔。
　　那震耳欲聋的帝王引擎轰鸣之音。
　　以及不怒自威的冷峻眼神与嘴角弯曲弧度。
　　绝对不会认错！
　　正是如假包换的S级英雄第七位！
　　拥有世界上最强男人的称号！
　　长舌怪人感觉在这一刻自己无比渺小。
　　如同老鼠偶遇万兽之王，数值碾压强如怪物，拼尽全力无法战胜！
　　“大家快看，是King！”
　　“怪人别嚣张，你这样的家伙根本承受不住不King的一击！”
　　“King先生，请给我签名！”
　　路人们非但不在逃跑，反而逐渐围了上来，高声呼喊着名号。
　　长舌怪人战战兢兢，踉跄着后退了几步。
　　“你，要逃跑吗？”
　　King的眼神实时锁定着。
　　死亡的危险阴影瞬间笼罩在长舌怪人的心头。
　　此时他动也不是，不动也不是！
　　要么被King当场打死。
　　要么被King追上抓住，然后再当场打死。
　　这还怎么选择？
　　丸辣！
　　长舌怪人决定采取些什么措施。
　　然后！
　　它立刻滑跪在地，头磕出巨响。
　　“是我错了，无论如何请饶我一命！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　全身颤抖着昏厥在地，甚至连裤子都湿透了。。。。。。
　　紧握着手中《心跳姐妹初回限定版》的光盘，King松了一口气。
　　但他也不知道自己的“好运气”什么时候是个头。
　　明明是普通人，却总是被人误以为解决了怪人！
　　直至今天都没有“塌房”。
　　一来二去，靠着“战绩”不但成为了英雄，还坐上了S级的位置！
　　今天起了个大早。
　　去排队抢购最近很期待的galgame新作和限量周边。
　　本来以为怪人不会这么早出现。
　　没想到还是让他给碰上了！
　　还好这家伙自己吓自己。
　　“大家异冥医七〨私屋鸠司  疚把都散了吧！”
　　既然事情已经解决，King还想着赶快回家玩游戏。
　　那沉重的嗓音有着不容商议的威严，如同在宣布命令。
　　可路人们非但没有害怕，反而热情高涨地遵从King的指示。
　　立刻让出了道路，然后各自散去。
　　然而还没等King走过几个街区，却有遇到了麻烦。
　　“这可真是双喜临门啊！”
　　机械音响起。
　　一个巨大的独眼机器人拦在了前行的道路之上。
　　是鬼级的机神，G4
　　它胸前装饰着黄金胸甲，头顶黄金王冠，身后背负着鲜艳的红色披风，一副国王的打扮。
　　身高足有King的两倍还多。
　　手握合金宽刃巨剑，战意升腾！
　　“组织制造我，本是要抹杀久世羽。”
　　“没想到还能同时遇到King，那便一并处理了吧！”
　　机神组织对久世揪邻（六）是（六\）（8七）罢②拔羽的兴趣由来已久。
　　上次两个机神机器人就想过要试探。
　　只是奈何当时久世羽正在创造阿兹莉尔，调动的能量远超过它们的检测上限！
　　这样根本没办法得到有效的数据反馈。
　　但机神组织并不打算放弃。
　　这次派来的机神G4身上搭载有最先进的能量探测器。
　　如果胜利，那么G4人工智能就能够得到进化。
　　而即便是失败，也能够在停止运行之前将战斗数据传输回来。
　　它早早就蹲守在久世羽的上学路上，目标明确！。

第一百五十三章可以惹妹控，但别惹他的妹妹
　　面对机神G4 King本来还以为自己这次铁定要完蛋。
　　脸色瞬间凝重，帝王引擎轰然作响！
　　这家伙可不是刚才的长舌怪人。
　　单靠自己的名声就能轻松吓得昏厥过~去。
　　甚至可能会因此反而更加-坚定战斗的决定。
　　而在听到对方说出久世羽这个名字的时候，King猛然回神！
　　身后不知何时出现的这名少年让他瞳孔震骇。
　　这不是当初在S级英雄会议上，被预言家西巴巴瓦大师指定的少年吗？
　　而且还是之前击败外星人的主力！
　　S级英雄们在内部也有过关于久世羽的情报交流。
　　King盯着久世羽，回想着他们的评价。
　　如今已经成为地标性景点的北部山脉深渊，便是这位少年的手笔！
　　这直接催生魔鬼改造人杰诺斯产生了拜师的念头。
　　原子武士亲口承认。
　　久世羽的剑道绝对不在他之下！
　　邦古更是出来作证，他亲眼所见的事实。
　　一颗足够毁灭整个城市的陨石被久世羽轻松拦下！
　　甚至连一向高傲的龙卷。
　　在这种时候也不说话了。
　　这些人和他不一样。
　　是切实拥有着强大战斗力的。
　　因此King当然不会怀疑连他们都认可的人。
　　在机神G4的视角里。
　　King和久世羽正在被不断扫描着，云端数据库得以一直更新。
　　“到底要选哪个先进行击杀测亻尔1掺儛⑦jiu六F散⑵试呢？”
　　机神G4独眼转来转去。
　　它倒还挑上顺序了！
　　这么自大也是有原因的。
　　无论是久世羽，还是King，甚至都没有它的剑大。
　　而且机神G4骄傲于自己搭载了组织内目前最先进的科技。
　　以大量英雄的战斗数据作为支撑，设计能够匹敌的对应。
　　无论是装甲、动力源还是机动速度！
　　除了这些硬件条件之外，机神G4拥有着强大的自主意识。
　　是从不断学**量强者战亦磷疑⑺飼wu玖⒋韭把曰=f1易斗的中诞生的。
　　并且还能够不断自我进化！
　　“久世哥。。。。。。”
　　见到怪人，樱有些害怕。
　　少女下意识地牵起久世羽的手，微微颤抖着，因为只有久世羽能够带给她安全感。
　　久世羽眼神一凛，将她护在身后。
　　被抓住的左手也做出回应，紧紧地反握住少女。
　　“那么还是你先来吧，有什么招式最好早些使用，否则可能就用不出来了！”
　　机神G4国王般高傲。
　　将巨剑从King的身前移开，直指久世羽。
　　“啰嗦死了，你才是挑战者！”
　　久世羽眉心蹙起，眼神中难得出现怒意。
　　以往遇到敌人，久世羽是几乎没有对他们产生过什么太过于激烈的情绪波动。
　　然而机神G4打破了这个先例。
　　因为。
　　“你吓到我妹妹了！”
　　对于妹控的_ 吆0起捌似VII si无柳久世羽而言，对方已经有了取死之道！
　　零帧起手，瞬间拔剑！
　　灵压与霸气双重爆发！
　　机神G4脚陷入地面之下，腿部的驱动元件立刻被报废。
　　那引以为傲的核心动力源即便是超负荷运转，也根本无法让肢体动弹半分！
　　神避！
　　锋芒划破长空，霸气也随之挥出。
　　剑意上抵至苍穹，下震于坤舆！
　　机神G4能量检测器瞬间猛涨至爆表。
　　还没等它将战斗数据同步，剑气已至！
　阅-yi 迩亦山务起IX留 删⑵　0求鲜花0 0
　　King脸色苍白。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　他此刻距离剑气最近！
　　虽然并不是久世羽攻击的目标。
　　但那剑气也是贴身而过！
　　更是因为，看样子久世羽居然在城里根本没考虑留手！
　　那曾经劈开过深渊的一击，难道要将整个都市都化作齑粉？
　　不过久世羽虽然有些怒意，但并没有失去理智。
　　他也不会那么疯狂。
　　在挥剑的瞬间，思绪闪动，引动了【虚数空间】词条。
　　黑影包裹而出。
　　剑意收敛，而剑气却被尽数吸收！
　　这是久世羽之前就开发出的虚数空间新用法。
　　虚数空间中无限大，正适合将自己的剑气保存下来。
　　将机神G4斩灭为虚无，对刚才释放的那道攻击而言，消耗简直可以忽略不计！
　　“好了，不用害怕了。”
　　久世羽安抚着樱的情绪。
　　“初次见面，久世先生。”
　　“刚才我还想要出手，不愧是久世先生，就是厉害啊。”
　　“我或许还要和那家伙缠斗上几秒钟呢！”
　　King依旧维持着自己的人设。
　　久世羽假意面露刻意揶揄的笑容。
　　直接指着King手里的《心跳姐妹初回限定版》。
　　“原来King先生喜欢玩这种的啊？”
　　“啊？这是什么？”
　　King拿起包装，假装刚刚看到标题。
　　“恋爱游戏？”
　　“糟糕！不小心买错了！”
　　“我还以为是心跳射击那样的动作游戏呢！”
　　“我倒是还挺喜欢玩这种类型的游戏呢。”
　　“。。。。。。”
　　King一脸黑线零。。

第一百五十四章蠢蠢欲动！
　　上学路有惊无险地度过。
　　久世羽和樱来到了学校。
　　可是今天樱并没有像往常一样和久世羽分开。
　　她本来应该去高一的教室区域。
　　却跟随久世羽一路来到了高二（A）班。
　　“樱，你还在害怕吗？”
　　久世羽面露关怀之色。
　　这个世界上，遇到怪人的概率很高。
　　甚至每天都有新诞生的怪人袭击市民的新闻！
　　不过大多如那长舌怪人，最多也就是狼级。
　　很轻易就能够被赶来的英雄击败。
　　尽管不会造成太大的生命财产损失。
　　可有时也会“二零零”给遭受袭击的人留下不小的心理阴影！
　　甚至有专门为此而设立的心理机构。
　　“无论遇到什么，随身携带那根羽毛就不用慌张。”
　　久世羽已经给每个妹妹都配发了一支。
　　“谢谢久世哥，只是。。。。。。”
　　樱轻轻摇摇头，展颜轻笑。
　　“有久世哥在，我不会害怕那些怪人的！”
　　文静的少女握起粉拳做挥舞状，不想让久世羽担心。
　　只是。
　　樱向班内张望着，想要找到那位黑发双马尾少女的身影。
　　“还没有到教室吗？”
　　樱心中喃喃自语，也并不感到意外。
　　果然自己这位姐姐爱睡懒觉的习惯果然还是没有改变呢！
　　自从久世羽说要支持她的意志和决定后。
　　虽然樱也坚定了内心想要改变的想法，可对未来依旧是迷茫更多。
　　同时也担心，会不会是自己会错了久世羽的意思？
　　如果真的将情愫倾诉，会不会再也回不去了！
　　樱美眸低垂，思绪万千，愁绪升上眉梢。
　　看向自己的手，对夜半偷摸多次做出那样的事情而感到烦恼！
　　“我很清楚我的心里急切地想要做出选择……”
　　“大概真正需要的，不应该是将过去的那个自己隔绝，那并不是放下。”
　　“姐姐她没有什么错，或许只有面对过去，我才能向前看！”
　　樱还留存有在远坂家生活的模糊记忆。
　　虽然感情早已淡漠，细节也根本记不清楚。
　　家人也简化成了一个个僵硬的符号与称呼。
　　但也确实并非只有远坂时臣的冷漠。
　　远坂凛也会给她些许的安全感！
　　就如同久世羽现在这样！
　　所以樱打算先从这里开始改变。
　　至少和远坂凛搭上一次话，让她知道自己现在过得很好。
　　这段感情可以不再继续加深，但会给双方都带来释怀。
　　“久世哥，那我就先走了！”
　　樱俯身鞠躬告别。
　　不过她没有去教室，而是来到教学楼外等候。
　　就从今天开始！
　　不多时，远坂凛的身影就踏入了校园。
　　那是看到就绝对无法移开视线的美少女。
　　衣衫最外裹着一层深红色款的长衣作为外套，将JK制服都能穿出时尚感！
　　双马尾如瀑披肩而下，随着步伐欢快地跳动着。
　　绝对领域也是风景优美。
　　下方无缝过渡到充满诱惑的黑色丝袜上，简直是腿玩年！
　　虽然曲线比较遗憾，但匀称的身材却弥补了这部分的不足。
　　两人同时看到的对方。
　　如果是平时。
　　那么这个时候远坂凛应该会主动跑来，和樱打招呼。
　　因为她没想到，自己居然还能见到那失踪多年的妹妹！
　　而且能够照顾地这么好，成长得如此亭亭玉立，肯定是没有吃苦的0 。。。。
　　可喜悦之后发生的事情，却令她苦恼。
　　樱却每一次都低头快速逃走。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　没有想要相认的想法。
　　两人自从新学期入学之后，甚至上溯至樱被送走的那天。
　　就再也没有说过话了！
　　可现在却一反常态。
　　樱主动接近过去，欲要和远坂凛破冰。
　　“远。。。。。。远坂前辈！”
　　然而这次却换来了远坂凛的不发一语。
　　她只是眼眸瞥来一眼，视线一刻也没有停留住。
　　急匆匆地走过樱的身旁！
　　“姐姐！”
　　樱迅速呼喊道，心里已经有了不好的预感。
　　可远坂凛还是装作没有听到的样子，没有回头。
　　少女心中猛然抽动，耳朵也传出弃II叁零丝（〖九）7〤a珊j寺逡〰鸣响。
　　都是因为我！
　　之前那么多次没有回应。
　　姐姐。。。。。。远坂前辈没有耐心也是正常的。。。
　　樱有些失魂。
　　与此同时，远坂凛却0。7也跟着揪心。
　　不是她不想与樱相认。
　　只是最近又有了圣杯战争开战的预兆。
　　十年前。
　　因为远坂家和间桐家的反目成仇，最终没有完成仪式。
　　这几年，得知圣杯战争的情报后。
　　圣堂教会和时钟塔开始有人蠢蠢欲动！
　　前些天由于久世羽创造吉普莉尔的缘故，魔力流失了部分。
　　不过，眼下地脉又重新聚集到了足够的魔力。
　　远坂凛想完成远坂家的世代夙愿。
　　同时不愿将樱再卷进危险中来！。

第一百五十五章毫无自觉的加藤惠
　　什么时间都好，偏偏是现在！
　　她们是姐妹的事情几乎没有人知道。
　　远坂凛害怕的是，樱会因为自己的缘故成为敌方御主针对的目标！
　　从以往圣杯战争的经验教训来看，这是很有可能的事情！
　　明明已经从远坂家脱离。
　　拥有了自己全新的生活。
　　却又要沦为牺牲品什么的。。。
　　步伐加快。
　　唯有离樱越远，那孩子才越安全！
　　远坂凛走入高二（A）班。
　　“早上好啊，远坂同学！”
　　“今天能和我一起吃午饭吗？”
　　因为优等的成绩与出众的颜值。
　　不只是在男生间，在女生的群体中也有着极高的人气！
　　每天都有人主动过来邀请远坂凛共进午餐。
　　果然今天又是不一样的女同学。
　　她鼓起勇气，不过这样的邀请遭到拒绝是常态。
　　“谢05谢你的邀请，但今天我打算去食堂吃，抱歉啦！”
　　“是这样吗？那真的是我鲁莽了……”
　　“没有的事，如果以后有机会的话就一起吧。”
　　远坂凛轻松应对，高岭之花气质尽显。
　　无论是行为举止，还是言语措辞，都有着士足的大小姐风范！
　　即便拒绝了提议，也不会让人感觉到不舒适。
　　还有一个原因是。
　　她经常赖床，至完全没有时间准备便当……
　　如果被迷妹们知道的话，或许会形象崩塌！
　　但也很有可能会有更多的人直接多做一份给她！
　　远坂凛看向后排靠窗的位置。
　　久世羽！
　　她也是从多方面打听了解到。
　　樱现在就住在久世羽经营的孤儿院中。
　　原来是久世同学救了樱吗？
　　不过即便是想要表达感谢，现在也不是时候！
　　远坂凛握住红宝石项链。
　　“至少也要等到这件事结束，如果我能够活下来的话……”
　　注意到不远处的注视，久世羽转头看去。
　　远坂凛立刻收回目光，去往自己的座位。
　　“久世同学……”
　　“继雪之下同学和九条同学之后，你又看上远坂同学了是吧？”
　　“还真是见一个爱一个！”
　　加藤惠在前座犀利毒舌。
　　然而她忽然生起不妙的预感！
　　在加藤惠看来，无论是九条艾莉还是雪之下雪乃。
　　被久世同学盯上之后，居然都开始真的向他倾心！
　　艾莉会积极地想要和久世羽说话。
　　雪之下雪乃对其他人显得很孤僻。
　　是个不苟言笑的冰山美人！
　　可在面对久世羽时的小心思，她这个前座邻桌可是细腻觉察到许多！
　　而且还在不知道的地方，钓上了那个高一的五胞胎之一。
　　不会吧？
　　难道久世羽有什么能蛊惑女生的手段？
　　并且他的下一个就会是远坂凛？
　　嘛～
　　长相帅气俊朗，性格也很不错，这确实是优点。
　　这么想着，加藤惠心里反而泛起一丝期盼和不忿。
　　“我和他相处这么久，怎么就没有受到影响呢？”
　　只是。
　　她看向久世羽时的心情早就不同往日！
　　……
　　剑道场中。
　　下午按照惯例是毒岛冴子与结城明日奈的特别训练时间。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽要求每次特别训练都换上特别服装。
　　正因为是特别装扮，才是名副其实的特别训练！
　　进入剑道场后，这里自然早就已经进行了提前清空。
　　两人的装扮让久世羽眼前一亮！
　　旗袍！
　　没错，这次两女选择的是天朝风十足的旗袍！
　　在进入剑道场之前，久世羽也不知道毒岛冴子能准备怎么样的惊喜。
　　每次都和开盲盒一样刺激。
　　这也算是两人之间追求的小情趣之一了！
　　这旗袍当然不是正常版本。
　　材质薄如蝉翼，依稀透亮！
　　胸口装饰蕾丝，事业清晰！
　　开叉高及腰肢，曲线凸显！
　　久世羽自然是赞不绝口。
　　结城明日奈和毒岛冴子783皆是双颊发烫，透露出遮掩不住的羞涩。
　　更是将这若隐若现的场景衬托地涩气十足！
　　如果不是现场还有结城明日奈在，或许两人真就。。。。。。
　　这次久世羽打算对两人的战斗风格进行区别。
　　花之呼吸可以作为打基础来进行入门。
　　这保证下限不会低。
　　可花之呼吸适合香奈乎，却并非最适合她们！
　　就久世羽看来。
　　结城明日奈在速度技巧和细剑上的天赋最高。
　　由此对风之呼吸、水之呼吸以及虫之呼吸的适应性最高！
　　毒岛冴子沉稳冷静，且有着强大意志力。
　　则更适合炎之呼吸或者岩之呼吸！
　　进入超凡，最好是选择到正确的道路上去。
　　而正巧，久世羽刚刚训练完鬼杀队。
　　即使没触发呼吸法能力的词条，所有的呼吸法也都已经贯通于心。
　　“那么训练继续吧，这次会比以往更加刻苦！”。

第一百五十六章妹妹是偶像
　　结城明日奈进步飞速。
　　毒岛冴子更是直逼超凡！
　　再加上久世羽。
　　整个剑道场中，挥击产生的风压阵阵无止息。
　　让窗户上的玻璃都有些摇摇欲坠，发出刺耳的碰撞声！
　　而较此更为严重的是，地板与墙面早已千疮百孔！
　　三人难免会在仿木剑交击时触碰到这些地方。
　　不过完全不用担心。
　　这些损伤都会由雪之下财团负责修复！
　　久世羽现在可是有着钞能力的。
　　在练习的过程中，三人也会接替顺序。
　　主要是久世羽轮番教授毒岛冴子或结城明日奈。
　　毕竟以两女的体力，确实无法持续长时间与久世羽切磋！
　　偶尔，也会是她们一对一。
　　久世羽在旁边看着，纠正她们的劣势之处。
　　通常来说，一个人只能学习某一种呼吸法。
　　但在【传道授业】的协助下，这些都不是问题！
　　毕竟都是以日之呼吸作为根基发散出来的。
　　当然，从本质上并不相冲突是前提。
　　否则这个词条还真不能让吸血鬼学会波纹法。。。
　　很快，结城明日奈就掌握了作为备选之一的风之呼吸！
　　将仿木剑用出了单手细剑的突刺势感。
　　同时拥有暴风的凌厉、微风的柔情与清风的灵动！
　　毒岛冴子也将炎之呼吸的精髓领悟。
　　能够爆发出远超初学者的水平。
　　两人的相性都很不错，蜕变到超凡已无桎梏，只是时间问题！
　　而随着动作的开合不定。
　　旗袍的开叉也致使布料前后飘忽。
　　美腿自然让久世羽大饱眼福！
　　放学后。
　　久世羽和樱回到了孤儿院。
　　樱去准备料理晩饭，露琪亚也去搭把手。
　　她对料理也是非常有自信的！
　　久世羽则又被春日野穹黏上。
　　两人在客厅中看着电视节目。
　　就在这时，玄关处忽然传来了急切的脚步声！
　　妹妹们每个都有着独属于自己的穿搭。
　　脚步声也得益于不同的鞋子搭配而有所不同。
　　春日野穹最喜欢在家里光着脚跑来跑去，声音很响彻！
　　而露琪亚则脚着草鞋，脚步轻盈。
　　樱会规规矩矩地穿着小白袜，走路完全是大和抚子的模样。
　　而这种长靴的咔哒声，久世羽也已经听出了来者。
　　一名绑着半马尾的金发少女闯入两人的视野！
　　她大部分的头发都自然披散着，只有少数束起。
　　显得活泼的同时，还有种积极特质在身上。
　　最引人注目的是那双美艳鲜红的瞳孔！
　　宛若红宝石般闪亮晶莹！
　　在左眼能够看到闪耀的六角星标志，熠熠生辉！
　　这样的眼神，有着看一眼就绝对会魂牵梦萦的魅力。
　　“哥哥，我回来了～”
　　星野瑠美衣微笑着露出可爱的小虎牙。
　　用双手比着胜利的姿势。
　　星野瑠美衣！
　　也是久世羽收养到孤儿院里的孩子。
　　她是家里的独生女，母亲是一名偶像。
　　那瞳孔中的星星也是她继承到的外貌特征之一。
　　虽然那时母亲并不算特别知名，但当时也处于事业的上升期！
　　已经能够从地下偶像转向进军正式的节目。
　　演唱会也已经在筹备中。
　　本来星野瑠美衣可以有一个幸福的童年。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　但一切都在那时戛然而止。
　　母亲的意外去世让年幼的少女跌落深渊！
　　而就在此时，久世羽拯救了星野瑠美衣。
　　让她又感受到了家的温暖，重新给了她生存下去的意义与希望！
　　而星野瑠美衣的愿望是继续进军演艺界。
　　成为一名偶像！
　　因此，她在升学的道路上选择了阳东高等学校。
　　那是霓虹少有的开设演艺专业的学校。
　　曾经培养出过很多影视剧、戏剧演员以及歌手。
　　很多偶像也会选择去该学校深造！
　　对于这一点，星野瑠美衣本来还以为会遭到阻止。
　　没想到久世羽却很赞成她去追求自己的梦想，同时也是母亲的背影！
　　而她的名字也多了一个。
　　艺名为露比！
　　“｀～欢迎回家！”
　　“啊，对了，差点忘了换鞋。”
　　她（了了赵）的偶像人设是聪明伶俐，但在生活中偶尔也会有可爱犯傻的时候。
　　星野露比连忙退回到玄关处。
　　今天活动结束之后，她就立刻订下了最近的票。
　　甚至只来得及换下演出服，就匆匆赶来只。
　　除了非常思念久世羽之外，这其实也是公司经纪人的安排。
　　“偶像事业还顺利吗？”
　　久世羽一如既往的温柔让星野露比琼鼻微红。
　　感觉这段时间受到的委屈都在瞬间消散。
　　“那是当然，我们B小町的视频播放量已经破万了！”
　　“听说最近会有公益活动，为了扩展知名度，我们公司决定来进行义演。”。

第一百五十七章露比：我是哥哥一个人的妹妹
　　星野露比本身就是孤儿院出身。
　　最是能够理解生活在其中的孩子们的心情。
　　少女想要用自己的演出为他们带去笑容！
　　这也是偶像该做的事情！
　　当社长兼经纪人的齐藤京子提出想法时，她毫不犹豫地就答应了下来！
　　看到演出地点后，才发现原来就是自己的那个家！
　　自然是欣喜不已，每天的干劲更胜以往。
　　想要让久世羽看到自己的努力与进步。
　　然而。
　　在宇宙暗黑物质海贼团的影响下，活动只能暂时延后！
　　之后更是因为秀知院董事四宫黄光的个人问题，导致无限期推迟。
　　关于这一点星野露比还是知道的。
　　不过她依旧选择按照原计划安排自己的行程，就当是放几天假。
　　更重要的是……
　　换上室内鞋的星野露比蹦蹦跳跳地来到沙发前。
　　弯903下腰撑在靠背上，双手环抱住久世羽的肩膀，举止相当亲热！
　　与妹控的久世羽相对。
　　受到他的影响，身边的妹妹们从小早就潜移默化地成为了兄控！
　　平时的区别，只是是否积极表现出来而已。
　　春日野穹嘟着嘴。
　　归来的星野露比意味着她的竞争对手又要加一！
　　“哥哥，来看这。”
　　星野露比就保持着刚才的姿势。
　　能够让久世羽感受到，他背后倚靠着的不是沙发背，而是两股温软！
　　紧接着更是主动将两人的脸颊贴近。
　　到达能够清晰地感受到彼此呼吸声的程度！
　　星野露比拿出手机，点开了B小町的官方公式网站。
　　久世羽定睛看去。
　　重启的B小町成员有三人！
　　占据C位的是一名酒红色短发的女孩。
　　即便是身着演出服，也会带着标志性的礼帽，这已经成为她的符号与象征！
　　有马加奈。
　　曾经也是闪耀一时的童星。
　　记得小时候，久世羽在电视剧里还看到过她登场。
　　在星野露比的相对侧，站着的是金色布丁头女。。。。。。孩？
　　久世羽用轻咳来掩饰憋不引冥⒎紦肆器I* V无陆{月/漪-住的笑。
　　在原著中，MEM啾何止是虚报了两三岁年龄。
　　甚至都已经是过完两次本命年的“大姐姐”了！
　　她的头顶两侧装饰着小恶魔的角。
　　从樱唇的缝隙中能看到可爱的虎牙。
　　久世羽曾经刷到过她的视频，本身粉丝数比B小町官方账号还要多。
　　星野露比又点开B小町的投稿。
　　将她们这段时间的精选舞台现场播放给久世羽看！
　　播放到自己的片段时，星野露星瞳闪动，关注着久世羽的反应。
　　视频中
　　星野露比身着华丽的演出服，在聚光灯下起舞。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　少女没有站在中心位置。
　　聚焦的视线肯定不如有马加奈多。
　　可无论动作还是神态，她都没有一丝懈怠！
　　那认真努力唱跳的样子，确实能够让旁人从她身上感受到积极的力量。
　　“露比，你勇敢地去实现自己的梦想了呢！”
　　“哥哥。。。。。。”
　　粉丝们支持的呼声虽然也很热烈，但星野露比却更希望能够听到久世羽的这句话。
　　“我「 ⒎2 珊〇死咎7⒊肆是很多人的偶像，但却只是你一个人的妹妹哦！”
　　短短一句话，不知道多少宅男心碎。
　　这时，春日野穹与星野露比的视线陡然对上。
　　激发出一阵电光火石！
　　不过她们之间的竞争还没有开始，就已经被迫中止了。
　　因为更棘手的敌人已经出现——周防有希！
　　周防有希的强悍，或许唯有黑色发带模式下的五河琴里能够与之抗衡！
　　“哇！又多了这么多偷腥猫，老哥你可要把持住啊。”
　　“偷、偷腥猫？！”
　　春日野穹没想到自己会被周防有希冠上如此称呼。
　　晨袭也好、夜袭也好，明明大家都在做一样的事情！
　　还真当自己是正宫了是吧？
　　水晶宫大妇的位置看似只有她们两个在争。
　　可没有人打算直接拱手相让！
　　“周防有希，我还说你是偷腥猫呢！”
　　周防有希伸出食指摇来摇去，露出果然还是要解释一番的无奈表情。
　　“啧啧啧，你还真是不懂呢！”
　　“偷腥猫不是随便就能用的，说到底你知道含义是什么吗？”
　　“这可是唯有站在实妹兼青梅竹马立场的我，才能定义的词汇。”
　　春日野穹又败下阵来。
　　她就从来没有在言语辩驳上战胜过周防有希。
　　甚至在直接引用原话的情况下都被周防有希反将一局！
　　但春日野穹并不打算就这么服软！
　　于是开始努着小嘴开始独自生闷气。
　　同时枕在了久世羽的腿上，直接霸占住了自己的位置！
　　在失败中少女也总结出了经验那就是少说，多做！
　　二话不说直接上垒比什么都强！。

第一百五十八章谁是偷腥猫？
　　由于周防有希对春日野穹的“出言不逊”。
　　以及春日野穹对周防有希的“顶风作案”。
　　春日野穹和周防有希都在暗暗较劲。
　　这导致今天的夜袭格外激烈！
　　两人都想要证明对方才是那个偷腥猫！
　　这场胜负最好的裁判无疑是久世羽。
　　“上次就是我赢了，这还用再比吗，乖乖认输吧家里蹲的！”
　　周防有希的嘲讽让春日野穹很破防。
　　毕竟软件条件确实就摆在眼前，没办法~强求。
　　但春日野穹并不认为自己的任务运行会差！
　　她可是每天都在孤儿院-里受着电视机。
　　这几天更是将周防有希在上学日的课堂中学习的时间，全部都用来研究学习资料！
　　于是众人迎来了充满火药味的晩上，可谓是炮火连天！
　　窗外。
　　月光下一只猫咪的身影在楼宇间跳跃着。
　　黑雪乃来到孤儿院，刚想进入，就呆呆地看到了眼前发生的一切。
　　她此时拥有着雪之下雪乃完全的自主意识，而并非是被另一个人格控制着！
　　今天本来也是想要和往常一样。
　　最好是能够和久世羽玩点更羞耻的！
　　毕竟每次过了晩上，雪乃都可以装作不知道的样子，将这些事情都推给另一个自己。
　　实在是太方便辣！
　　虽然也考虑过要坦白，但却一直没有找到很好的开口时机。
　　没想到正巧撞见这么一幕！
　　雪之下雪乃喜欢读书。
　　独自一人，与为。
　　在教室或者活动室内临近窗户的位置，没有人会来打扰。
　　感受着从外面吹来的微风，那样最是舒适！
　　从轻小说到文学作品。
　　不只是霓虹的书，甚至也会看外文书。
　　雪之下雪乃涉猎的领域有很多。
　　旁人只是看到如此美少女在翻阅书籍，就能够感受到一种静美的意境。
　　殊不知。
　　雪之下雪乃对官能小说也是大爱！
　　“那些情节居然真的能够一一复现？”
　　眼前这种情况，正在不断唤醒她脑海中的有关记忆。
　　“而且为什么久世同学他们这么熟练啊！”
　　雪之下雪乃捂住惊讶的小嘴，仿佛看到想象走进了现实。
　　虽然那名银发少女并不认识。
　　但另一位周防有希可是总武高有名的大小姐。
　　而且还是周防家族的继承人！
　　雪之下雪乃虽然也是大小姐，却并不关心家族经营的事情。
　　所以雪之下财团的下一任会交付到雪之下阳乃手中！
　　如此想来，周防有希是和姐姐一样优秀的人啊。
　　而这样的少女也被久世羽迷倒！
　　但是，雪之下阳乃其实也干了！
　　。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　雪之下财团中！
　　“雪乃又不见了？”
　　得到淡岛世理的汇报，雪之下阳乃捂着额头，颇感无奈。
　　不过也已经对这种情况司空见惯。
　　以前出现此类情况。
　　她这个做姐姐的还会很担心！
　　但时间一长，也把握住了规律。
　　这个小妮子，十次里有十次都是去找久世羽了！
　　那里可是安全得很。
　　还有什么去寻找的必要吗？
　　反正天亮之前雪之下雪乃是一定会回来的。
　　比较起来，还是目前雪之下财团的现状更能让人焦头烂额。
　　0求鲜花
　　雪之下夫人轻轻抿了一口咖啡。
　　看着桌面上陈列如山的文件。
　　招呼雪之下阳乃也过来帮忙处理。
　　她的眼眸中透露出疲劳，但却又有精光蕴含其中！
　　不是因为雪之下财团遇到什么经营不善的问题。
　　恰恰相反！
　　财团整体发展趋势劲头十足！
　　药剂换来的收获远超想象。
　　不只是有物质上的财富，也为雪之下财团积攒了人脉！
　　。。。0 。。。。。。。
　　只不过由于速度实在太快，以至于决策的效率都有些跟不上。
　　四宫家的不断衰落正在同步发生！
　　得益于此，雪之下财团接连啃下了四宫名下涉及各个领域的诸多资产！
　　但唯有秀知院一直被四宫家牢牢把握，不肯在这里彰显颓势。
　　因为秀知院的学生大多都是权贵后代！
　　毕业后也都能够在政界、商界闯出名堂来。
　　不放弃秀知院，四宫黄光认为迟早有翻盘的机会。
　　然而在四宫黄光的第二次谋划久世羽彻底败露之后。
　　连家族内部都有大量的人对他不满。
　　羂索带着四大天灾直接人间蒸发，销声匿迹！
　　这下更是没有超凡为四宫黄光撑腰了。
　　毕竟一个五条悟就已经足够棘手。
　　再招惹上久世羽这个活祖宗，羂索千年的谋划甚至有胎死腹中的可能！
　　五条悟且不说，虽然为了避免再度出现一名六眼使用者，不能将他杀死。
　　且已经有了不错的封印手段。
　　但对于久世羽，羂索甚至都做好了再等百年的准备川！。

第一百五十九章静可爱的指名任务
　　“阳乃，久世大人要我们招募科学家的事情就由你去办吧。”
　　久世羽的吩咐，雪之下夫人是永远优先于财团本身的。
　　这件事其实也不复杂。
　　甚至可以说非常简单。
　　因为在科学家们看来。
　　雪之下财团能研究出那种药剂，本身必然掌握着超越时代的科技！
　　这足够让他们趋之若鹜了！
　　……
　　霓虹的新学期是从上半年开始的。
　　入学时正是樱花盛开的季节！
　　自三四月份开始，冰雪融化，气温开始回升。
　　春天之后，夏天也很快就要接踵“九五七”而至！
　　而一并回归的还有即将重新开设的游泳课。
　　早会时间，平冢静站在教室的门口。
　　她下意识地低头整了整衣襟。
　　嗯。。。。。。这个角度，越过遮挡看到脚尖还是有些勉强。。。
　　确定没有异常之后才快步走进去！
　　自从在久世羽面前意外展露深渊之后，这已经成为了平冢静的习惯。
　　不过即使已经缝补过，弧线的傲然还是让制服里总有一种呼之欲出的劲头！
　　平冢静粉丝团和中野零奈粉丝团在争论的时候。
　　在这一项上，永远是平冢静更胜一筹！
　　看学生已经都到齐，也就用不着再一一进行点名。
　　班级在正式上课前的晨会例行召开！
　　平时基本也没有什么大事，基本只是相关的检查。
　　只是今天的情况有点不一样。
　　“男生们，告诉一个足够让你们兴奋的事情。”
　　说到这时，平冢静视线从全班扫过。
　　“过段时间，游泳课就要开始排入课表了。”
　　教室里先是一阵安静，接着骤然爆发出一阵欢呼声。
　　“好耶！”
　　虽然还没有到上游泳课的时期，但只是听到这个消息就足够让人血脉贲张！
　　“游泳课？”
　　“那是不是要穿泳装？”
　　艾莉颤动着银白色的睫毛，假装不经意峮〹〒揪淋〕⒍私〛柳⒎8〒陾虾间扭头，却是目的明确地向久世羽的方向看去。
　　毛妹是高一转学到总武高来的。
　　由于地理位置条件的因素，老家实在是有些冷。
　　艾莉在之前国小、国中时从来没有上过游泳课！
　　少女其实也穿过泳装，到海边玩耍或者去游泳馆的时候。
　　然而那都与现在的情况完全不一样啦！
　　在游泳课上，要被久世羽看到泳装，毛妹内心立刻就想入非非起来。
　　“想穿给你看，不知道你会不会喜欢我的泳装。。。。。。”
　　艾利同学下意识直球发言。
　　又用俄语将心里话脱口而出了！
　　她闭上一只眼睛，小心翼翼地瞥向久世羽。
　　看到久世羽的疑惑表情一如既往就放心了。
　　“艾利同学，刚才有在说什么吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　艾莉娇哼一声，别过头去。
　　“没什么！”
　　看到众人激烈的反应，平冢静的嘴角弯起一丝弧度。
　　“既然你们这么兴奋，那么也很高兴承担清扫泳池的任务吧？”
　　“哎？老师原来在这里等着我们的吗！”
　　“我就说其它班级一点消息都没有。。。。。。”
　　“不是吧，来真的？”
　　现场立刻转而哀鸿遍野。
　　见没有人主动站出来，那么平冢静只好使出班主任独有的大杀器——指定！
　　觉察到平冢静的目光，众人一个个低下头去0 。。。。。。。
　　久世羽倒是颇有兴致地看着静可爱和学生们斗智斗勇。
　　虽然种种证据表明已经年近三十。
　　但或许是平时更多地接触学生，所以她时不时也会有些独特的少女气。
　　“那么久世同学，就由你来负责了！”
　　“静可爱，我怎么感觉你早就想要安排给我了呢？”
　　久世羽无奈叹了口气。
　　听到这个称呼，平冢静俏脸绯红。
　　她倒是不讨厌久世羽这么称呼自己。
　　两个人之间叫一叫也就罢了，当着这么多人的面，实在是有些难为情！
　　怎么回事？
　　班级里所有人都愣住。
　　先是和中野零奈老师疑似关系匪浅！
　　现在又公然和平冢静老师在课堂上呼唤昵称？
　　再看那反应，分明是在私下里已经十分司空见惯！
　　久世羽瞬间吸引了所有人惊奇的目光。
　　“那么有谁想要和久世同学5。3一同打扫？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　同一时间，九条艾莉、雪之下雪乃、加藤惠齐刷刷举起了手。
　　如果说刚才男同学们还是只对久世羽的惊奇。
　　那现在的眼神中已经转化成为深厚的羡慕嫉妒恨！
　　接着平冢静又抛出了一个巨型炸弹。
　　“哦对了，之所以要我们班来出人，其实是因为游泳部成员不足。”
　　“我作为生活指导老师，也是需要安排这些工作的嘛。”
　　“而且她们毕竟都是女生嘛，放学后留在学校太久也不安全，所以就由久世同学来负责啦！”。

第一百六十章泳池里的怪声！
　　游泳部！
　　本来总武高是要设立两个的，分别为男女成员开放。
　　然而综合最近几届的学生入部情况，就只开设了女子游泳部！
　　毕竟男生基本上都选择了篮球部、足球部、剑道部等。
　　愿意加入游泳部的学生基本都是女生！
　　因此总武高的游泳部在周边所有高中之间都声名远扬！
　　由此可见。
　　久世羽去清洁游泳池是一回事。
　　能在干活的同时和游泳部的部员搭配，才是真的羡煞旁人！
　　“啊？！”
　　班里的男生们听到平冢静的话，个个后悔到捶胸顿足、想要吐血。
　　如果说，艾莉、雪之下雪乃与加藤惠还07算是和久世羽关系好，才想要去帮忙的。
　　且他们也知道自己高攀不起这些高岭之花……
　　那么游泳部就纯粹是意外福利了！
　　可即便现在已经知道，也已经没有那个机会和福气消受。
　　平冢静给他们的欲念判了死刑！
　　“平冢老师，有这好事儿怎么不早点透露啊？”
　　这句话刚说出口，该同学就遭到了全班女生目光的聚焦。
　　“真是下头！”
　　“切！你们还不是经常抱怨总武高没有男子游泳部吗？”
　　“你说什么？小心我告你诽谤啊！”
　　眼看着两边开始打嘴炮，平冢静感到一阵头疼，抬起手按摩着太阳穴。
　　思春期确实是会这样的，高中生们迎来了第二次成长。
　　情窦初开的少年少女们心绪难以捉摸。
　　而且好像永远都在骚动，安静不下来！
　　要不然，她这个生活指导老师也不会刚开学就忙里忙外！
　　“今天，我们来学习这篇《枕草子》的节选……”
　　平冢静好不容易稳住气氛，开始了上午的课程。
　　教室办公室内。
　　久世羽被平冢静示意在课余时间去找她进行单独谈话。
　　此时的平冢静身体后仰，瘫坐在椅子上。
　　周围的同事进进出出，以至于她没有觉察到久世羽的到来。
　　平冢静叹了口气，感觉自己最近好像总是依赖学生去解决事情。
　　时不时会去想是不是违背了教师的初心与职责。
　　“不过和久世同学之间，用师生来概括好像也不是特别准确。。。。。。”
　　平冢静回忆起不久之前与久世羽的那次“意外”。
　　思虑到出神时，心绪也有些杂乱。
　　她望着天花板，将高傲处直接对着久世羽！
　　“咳咳，静可爱又在偷偷摸摸地想什么呢？”
　　“是、是久世同学来了？”
　　平冢静心下一惊，俏脸迅速转而嫣红，立刻正襟端坐回来。
　　“其实这次找你也是因为除灵的事情。”
　　在连续解决中野零奈以及雪之下雪乃身上的怪异之后。
　　平冢静早已对久世羽的手段不再有任何怀疑。
　　出现诡异现象后，第一个想到的也总会是久世羽！
　　与其它的学校一样，总武高的学生之间也时常流传有各种诡异的都市传说。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　比如高速婆婆、犬鸣隧道、如月车站之类的。
　　这些在整个霓虹都鼎鼎有名。
　　自然，其中最让他们感到恐惧的还是学校相关！
　　毕业照上的鬼魂、消失的教学楼台阶、厕所里裙①〇VII把p④奇寺伍H遛的花子等等经久不衰。
　　不知道是多少人的阴影！
　　不过这些最多也就是以讹传讹的“校园七大不可思议”水平而已！
　　但偶尔也会有保真的掺杂进来。
　　“游泳池里的神秘怪声？”
　　久世羽托起下巴，在脑海中不断回忆自己所知的情报。
　　“我怀疑，这大概率是有恶灵！”
　　平冢静身为生活指导老师，偶尔会有人来她这里咨询些烦恼与问题。
　　那一天，来找她的便是一名游泳部的女生。
　　“看她害怕的样子不像是假装出来的，或许确实是亲耳所听到！”257
　　“并且其她部员也或多或少听到过，有的清晰，有的模糊。”
　　“为了方便训练，刚开学就应该将泳池清理出来的，然而就是因为这件事耽搁到现在。”
　　“那怪声都说什么了？”
　　久世羽开口问道。
　　“根据她的描述，也没有表述什么冗长复杂的信息，而是一直在重复同一个问题。。。。。。”
　　“问题？”
　　“要来吗？要来吗？这样的！”
　　虽然有点像哪里来的大叔正在出言骚扰，但部员们却没办法确定声音的来源。
　　她们感觉是远处有人在呼喊，但时而又会响彻在泳池里！
　　亲口说出，平冢静自己都觉得有些毛骨悚然！
　　久世羽吹了一声口哨。
　　“小静别怕，你这么说那我就知道是什么了。”
　　“另外，在除灵之前不要让任何人靠近泳池。”
　　“如果这个问题被回答了的话，那可就麻烦了！”。

第一百六十一章平冢静：这几天不洗头了
　　“这种怪异的名字叫做遣来水！”
　　“与水相关，时常出现在河道、湖泊或者山谷溪流附近。”
　　“如果附近有人的话，便会不断询问他！”
　　听着久世羽的说明，平冢静紧张地舔了舔樱唇，攥起了拳头。
　　“所以才会一直听到要来吗？要来吗？的声音。。。。。。”
　　她的心里惴惴不安。
　　丝丝香汗的痕迹能清晰地看到，正从她的脖颈滑落入到沟壑中。
　　“久世同学刚才提到的麻烦是？”
　　“我是说，如果。。。。。。有人回答的话，会发生什么事情？”
　　虽然知道真相可能会产生恐惧，但不知道反而会更害怕！
　　曾经有人说过。
　　人类最强烈的恐惧来源于未知！
　　有的时候，知道原因确实能够让恐惧消退下去一部分。
　　远比持续生活在未知中心里好受很多！
　　“那么在场的人可能都会死哦！”
　　久世羽也不隐瞒。
　　与围猎火蜂、障猫不同。
　　围猎火蜂还有发病期，运气好的话用些灵物也能够暂时压制！
　　即便无法压制，也能够延缓侵蚀，减轻症状。
　　中野零奈便是如此！
　　若是没有那个手镯，在遇到久世羽之前肯定就不在人世！
　　障猫危险性低，而且还主要作用在某个单一目标身上。
　　可遣来水不同！
　　只要当即给予答复。
　　回答问题的那个人绝对跑不掉，他身边的人也同样会受到牵连！
　　如果是溪流小河，狂涨的洪水甚至能将整座城市都淹没。
　　这在几百年前的古籍里有过几笔粗略记载。
　　再想要详细的那也得有才是，毕竟当事人通常都很难逃过这个厄运！
　　“如果是在泳池的话。。。。。～”
　　或许也会让泳池的水满溢出来。
　　但也可能让身在泳池中的人沉入池底，无法抵达水面！
　　还没有亲眼所见，这些都是久世羽的猜测。
　　但遣来水确实是非常扭曲的怪异！
　　如果无视，那对人的影响微乎其微。
　　顶多会感觉有些吵，完全无法对人本身造成什么伤害！
　　可没忍住进行了回答，那就完犊子了！
　　平冢静娇躯颤动，已经有些绷不住。
　　她感觉自己的胃在体内完全翻了一圈，心跳瞬间加快！
　　纤手下意识地抓住了久世羽的手。
　　久世羽能够明显感受到静可爱的慌张。
　　人在恐惧的时候，会下意识地寻找能够让自己安心的对象。
　　这或许是一个逼仄的角落，也可能是一颗人。
　　很显然，平冢静感觉久世羽能给他最充足的安全感！
　　久世羽看着有些花容失色的平冢静，露出一丝玩味的笑容。
　　他伸出手，对平冢静使用了摸头杀！
　　不过比较意外的是，平冢静居然还真没有表示反抗。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　而是顺从地感受着久世羽手上传来的温暖与柔情。
　　久世羽接着向前伸开双臂，对平冢静眨了眨眼睛。
　　“这是什么意思？”
　　“小静如果害怕的话，我可以更进一步安慰你哦！”
　　不得不说，眼下的平冢静确实有冲到久世羽怀里的冲动。
　　“我可是大人，怎么可能会害怕。。。。。。”
　　她还是娇嗔着白了久世羽一眼，相当逞强地拍着胸脯！
　　“我会暂时让游泳部部员们暂时不要前往，你如果方便的话，越快越好！”
　　平冢静展示着自己教师的威严，好像刚才的事情完全没有发生过。
　　不过在久世羽离开之后。
　　平冢静摸着自己的头发，心里满溢着充足感。
　　虽然已经这个年纪，但她可是连初恋都没有过！
　　没想到第一次动心，居然就是自己的学生！
　　“｀这几天就不洗头了吧。。。。。。。。。”
　　高二（A）班。
　　雪之下雪乃、艾莉和加藤惠已经正式确立了另外两人的竞争关系。
　　没想到小小的一个班级居然有这么多久世同学的竞争者！
　　毛妹对久世羽的四处留情表示抗议，她感觉头都大了。
　　周防有希这个外患没防住，班内也是群雄并起。
　　但现在她们三人聚在一起，却有着一个共同的想法！
　　“既然是清理泳池的话，学生制（得了赵）服肯定不适合做这种劳动。”
　　“为了避免不小心弄脏制服，肯定要有个替代的方案。”
　　“果体还太早，由此可见直接穿着泳装打扫才是最正确的选择！”
　　嗯厁,罒*另齐二尔飼紦四箘。
　　她们没有一个人认为话里有问题，只是觉得太早。。。
　　要穿泳装，自然要买泳装仍。
　　买泳装的话，少女们一致认为肯定不是要自己感觉好看的。
　　久世羽才是目标！
　　要让久世羽陪她们去买！
　　甚至买泳装都不是目的，能够享受这个过程的才是赢麻了！
　　艾莉还记得自己承诺给久世羽的奖励。
　　这次或许是一个好机会。。

第一百六十二章获得替身词条！
　　高二（A）班！
　　久世羽从教师办公室回来后。
　　教室里向他投来的羡慕嫉妒目光就一直没有停过！
　　不过久世羽自然是将非美少女的眼神进行了心理屏蔽。
　　午休时间。
　　本来没有什么交集的九条艾莉、加藤惠和雪之下雪乃居然凑在一起吃便当！
　　久世羽有些疑惑。
　　她们在今天之前关系有这么好来着吗？
　　“久世前辈在吗？”
　　教室的门口响起欢快奔跑的脚步声。
　　并慢慢悠悠地冒出了兔耳朵似的绿色发带。
　　这标志性的装饰品，今天等来的不是二乃，而无疑是中野四叶！
　　五姐妹的样貌都差不多，很多人甚至只能通过这种方法来判断具体是谁。
　　接着，一二久气 琉揪意掺 岜⑹张可爱面庞从门外探出。
　　满溢的元气和精致的五官同时存在于少女的脸蛋上！
　　“前辈，看这970边！”
　　中野四叶用力挥挥手，吸引久世羽的注意。
　　虽然两人见面的次数不多。
　　但中野四叶的开朗性格很会非常自来熟！
　　纵使是有陌生人的尴尬气氛中，也很快就能完成暖场。
　　她好像有用不完的精力，笑容能够带给人温暖的力量！
　　久世羽站起身，走到中野四叶面前询问。
　　“有什么事情吗？”
　　“游泳部的学姐们想邀请你去一趟。”
　　想必她们也该已经从平冢静那里得知了基本情况。
　　久世羽其实也正想找个机会和游泳部接触一下。
　　这邀请来很巧！
　　“好，现在就出发吧。”
　　“不过如果我没记错的话，四叶你应该是田径部的吧？”
　　中野四叶在小学和国中的时候，就连续打破过学校的短跑记录！
　　虽然以她的文理科成绩，入学总武高还是有点勉强的。
　　但体育是一大加分项，她相当于是特长生！
　　在中野零奈被怪异缠身而生病的几年中。
　　中野四叶的短跑成绩也是稍微有些下滑。
　　但在久世羽解决掉围猎火蜂之后，情况有所改变。
　　少女正在努力备战最近的高中生体育比赛！
　　不过无论如何，她都没理由在游泳部才对。
　　“嘛～我曾经被她们帮过忙，所以就来了！”
　　离开教学楼后，中野四叶没有领着就是来到了游泳部。
　　只不过这里是泳装部的活动室。
　　“久世前辈，不是在更衣室见面感到很失望吧？”
　　铃兰调侃着久世羽。
　　除中野四叶外，在场的还有三名少女。
　　这些人久世羽还都认识！
　　高一的后辈铃兰就是其中之一。
　　她留着柔顺的蓝色长发，瞳孔也是海洋般的深蓝色。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　隐隐有些类児淋【栮⒉仪衤三〇」〯〢〓扒二似于兄控的属性与傲娇。
　　她出现在游泳部并不令久世羽感到意外！
　　在原著中，游泳本就是铃兰最喜欢的事情。
　　她曾经遭遇过车祸，致使无法再尽情地练习游泳！
　　不过后来加入了六吊花，改变了少女的状况。
　　但眼下看，铃兰貌似是顺利长大。
　　没有出现意外，也没有加入六吊花！
　　综漫世界和原著有或多或少的差异出入，也不算什么稀奇的事情。
　　不过面对这样“出言不逊”的后辈。
　　久世羽上前捏住稚气未脱的婴儿肥脸蛋作为回敬。
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得紫色词条：水中呼吸！】
　　【水中呼吸：能够在水下进行呼吸，并适应深水环境。】
　　还是挺有用的！
　　看在帮助自己获得了词条的份上。
　　久世羽这才松手。
　　铃兰立刻躲在了古手川千纱身后，向久世羽调皮地吐着舌头。
　　“久世同学，欢迎来到游泳部！”
　　健康小麦色皮肤的少女小跑上前来。
　　她是高二同年级的武元润香。
　　紫红色的短发上翘起一根飘摇的呆毛。
　　能从制服的衣领处隐隐约约看到涩气的晒痕！
　　那是在露天的游泳池里穿着泳装长时间训练的结果。
　　正因如此，她的体育成绩也在总武高一骑绝尘。
　　与中野四叶一同并称为总武高陆地与海洋体育的绝代双壁！
　　同样和中野四叶是元气型，两人的关系也很不错。
　　武元润香牵起久世羽的手，显得很是兴奋。
　　“平冢老师说，久世同学能够帮我们解决那个怪声，是真的吗？”
　　武元润香的激动不是没有道理的。
　　因为她已经很长时间没有在泳池里畅快地游过一〓翼龄q　 i八 四〵崎逝（〢五）柳〮次了！
　　就在这时。
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：软又湿！】
　　【软又湿：能够从宿主的手中释放出泡泡！该泡泡可以将触碰到的目标其物理属性或生理功能进行夺取！泡泡碎裂时便能够恢复！】
　　久世羽心中一喜。
　　居然是替身能力！
　　而且颜色还是金色！。

第一百六十三章软又湿！
　　替身能力（二）①山⑸崎⑼留山児在本质上是灵魂力量的外在凝结！
　　每一名觉醒替身的人都有着完全不同的能力！
　　久世羽记得，理论上“替身使者”有且只能拥有单一的一个替身。
　　不过他却不同。
　　这【软又湿】是靠词条系统刷出来的~！
　　所以这个普遍的理论对久世羽而言并不-存在任何约束。
　　或许以后，在其它场景中又能获得另外的替身能力也说不定！
　　想到这里，久世羽还真有些小激动。
　　“软又湿！”
　　久世羽唇角微启，低声喃语，将替身唤出。
　　这是几乎全身都是由纯白色覆盖的人形！
　　五官里仅有眼睛这一部位，而且像是两枚拧上去的螺丝！
　　从外在是完全看不出有任何情绪波动的。
　　久世羽上下打量着【软又湿】。
　　能看出它整体体格偏瘦弱，船锚的纹章附着在胸腹部位，倒是增加了些许坚毅！
　　此时，除久世羽本人之外，在场的中野四叶等人脑袋上都冒出了问号。
　　因为少女们只看到久世羽仿佛在盯着什么不存在的东西。
　　这并不奇怪，因为她们是完全看不到替身的！
　　“久、久世同学，你在看什么吗。。。。。。”
　　武元润香声音发颤。
　　她从平冢静那里听说，久世羽能够看到恶灵。
　　那么现在这种眼神！
　　岂不是说就有幽灵在活动室里嘛！
　　而且站位是不是就在自己面前？
　　“没有的事，里安全。”
　　平冢静批给久世羽的活动室就在楼上几层的位置。
　　为了避免麻烦。
　　早先就和四谷见子将整栋建筑都预先排查过一遍！
　　这也算是给大弟子的锻炼！
　　部分弱小的灵体自然也都直接给四谷见子吸收掉，当做是奖励。
　　“久世同学，你什么时候有时间？”
　　古手川千纱开口问道。
　　在这综漫世界，看来她还没有升上大学呢！
　　作为游泳部的副部长，训练迟迟无法进行也是件烦心事。
　　不过此时少女刚刚放下吃完的甜品，擦了擦嘴角。
　　看来无论什么事情发生在眼前，都阻碍不了她对甜食的喜爱！
　　古手川千纱也是短发，和武元润香、中野四叶同样。
　　游泳时短发确实更方便，在水中更舒适，而且阻力也更小！
　　铃兰既然是长发，那久世羽能百分百确定，这小丫头确实是有能力在的。
　　也并不是所有超凡者都被强制去星之海学园。
　　学校中有几名超凡潜在能力者很正常。
　　也怪不得能从铃兰这里准确刷到【水中呼吸】的词条了！
　　“这几天午休时间或者放学后，随时都可以。”
　　顺便可以看看四谷见子是否有空，将她也带上。
　　至于艾莉她们，如果不出久世羽所料。
　　肯定不会放任他和游泳部成员有独处的时间和空间！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　纵使没空，也肯定会挤出时间来。
　　避免二乃这种生米煮成熟饭的情况再度发生！
　　看到久世羽这么自信，众人放下心来。
　　但铃兰俏脸半扭，樱唇翘起！
　　她蹦跳着来到久世羽面前。
　　“做得好的话，我们可以给前辈看泳装哦！”
　　既然要撩年上，那么就必须看看实力！
　　0求鲜花
　　久世羽不是什么恶魔。
　　【软又湿】！
　　从替身的后背脖颈处，生成了一个晃晃悠悠的气泡。
　　这个气泡与平常吹肥皂水产生的气泡十分相似！
　　无论是大小、色泽还是表面张力的程度。
　　只不过，透着阳光，在泡泡的表面能够看到隐隐若现的星星标记！
　　在室内微弱的空气流动之中。
　　泡泡随意向前方飘动着！
　　已经进入了少女们的视野，但她们同样看不到。
　　泡泡生成后，久世羽感觉双方之间产生了联系！
　　借助替身，他能够控制泡泡的行动轨迹。
　　即使是赶赴目标的中途碰到什么东西，久世羽可以选择暂时不发动能力。
　　在久世羽的意念掌握下，泡泡缓缓降到地板之上。
　　并未慢慢依附于其上，和地板的接触部位被挤压变鸸龄児倭尹san龄疤鸸群形！
　　接着……
　　啪！
　　随着泡泡破碎的清脆响声。
　　地板被暂时夺走了某种物理属性！
　　“哇！”
　　铃兰发出一声可爱的怪叫。
　　玉足下倏地一滑，整个人就跌坐在地！
　　裙摆上扬，高高掀起。
　　一个可爱图样的胖次映入久世羽眼帘！
　　“你看到了？”
　　铃兰赶忙用手下压住，俏脸升起片片绯红！
　　但由于没有一个能够生气的对象，只能眼眶红红，脸蛋生闷气般鼓起。
　　【软又湿】剥夺的正是地板的摩擦力！
　　按照久世羽的意志，也能够控制程度。
　　比如变光滑百分之二十、百分之五十。
　　甚至干脆达成现实中不可能存在的绝对光滑与！。

第一百六十四章买泳装小分队
　　铃兰这个小妮子虽然是皮了点，但也只是“嘴强王者”。
　　因此在对方吃瘪之后，久世羽就没有再接着戏弄她。
　　不过由于【软又湿】的能力所致。
　　泡泡在自身保持完整时剥离的属性，则久世羽可以直接使之破碎开，以将属性放归！
　　而假若在剥离的同时破碎，久世羽不用去管，过会儿就自己恢复了。
　　所以，此时铃兰屁股坐在光滑的地板上。
　　手脚却完全使不上劲！
　　感觉好像是摔在了冰面上，或者地板上涂了一层油那般。
　　这种“诡异”现象在几秒钟后“零四七”才消失，而且是瞬间！
　　虽然没有证据，但铃兰本能就是觉得肯定是久世羽在搞鬼！
　　少女慌慌张张，像是一只受惊的小兽，再次藏在了古手川千纱身后。
　　虽然对原著中的【软又湿】很有了解。
　　但久世羽还是实验性地多释放出了几个泡泡。
　　这些泡泡在阳光的照射下，均在透亮中反映着星星印章标记！
　　正常释放的泡泡，其强度与普通的肥皂泡同样。
　　很容易就会受到周围的扰动，从而破裂！
　　这时久世羽也可以选择不发动能力，任由泡泡的能量消散。
　　而在其中注入了灵压之后，久世羽甚至能拿在手中进行挤压！
　　并且形成的泡泡直径极限也在不断扩大。
　　按照久世羽的推测，绅士能将一整个人包进去。
　　形成一层保护罩。
　　“看来随着词条的增多，多种词条之间的相互配合也是提升实力的途径。”
　　……
　　霓虹的学校下午放学时间都挺早。
　　会留给学生们在学校进行社团活动的时间。
　　和游泳部成员商议之后，决定今天先做准备工作。
　　明天包括除灵和清洁泳池在内，可以放在一天一并完成！
　　放学后。
　　久世羽还没离开座位。
　　就被包围上来的三面飘逸裙摆遮满视线！
　　正前方是毫无外物的白皙美腿，肉感十足。
　　让人忍不住想要使劲按摩。
　　左边的腿上穿着有白色过膝袜，看起来很纯洁洁净。
　　这久世羽认识，曾经还帮忙脱过袜子呢！
　　而右边则是黑色长筒袜，显得纤细修长。
　　在撸黑雪乃的时候，已经大饱眼福过很多次！
　　抬头看去。
　　眼前正是秘密成立的“买泳装小分队”成员！
　　“久世同学，能陪我们去买泳装吗？”
　　三人眼睛眨眨，美眸中闪烁着期待。
　　手正在背后不断紧张地揉搓着。
　　“你们都没有现成的可以穿吗？”
　　久世羽其实瞬间就明白了三名少女心里的小九九。
　　艾莉理直气壮。
　　“我之前在比霓虹还要靠北的地方上学，那里可是河道到秋天就会结冰的气候！”
　　“根本就不会有游泳课，当然也就没有泳衣喽。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　她随后又跟上了一句俄语。
　　“笨蛋，这是我第一次买泳装，想让你喜欢嘛……”
　　而雪之下雪乃和加藤惠虽然有泳装。
　　但买泳装根本不是目的！
　　……
　　来到泳装店里。
　　被三名少女认为本该害羞的久世羽，此刻却泰然自若。
　　毕竟这已经是久世羽第二次人生，肯定要成熟很多0 。。。。。。。
　　再加上时常需要指导毒岛冴子、结城明日奈进行特别训练。
　　那香艳场面，那劲爆视觉冲击，久世羽什么没见过？
　　只能说，泳装在久世羽的XP面前还是太入门级别了！
　　进进出出的客人在看到久世羽一个人带着三名美少女进店。
　　都投来好奇的目光。
　　这反倒让艾莉、加藤惠和雪乃三人慌了神，颇感脸颊发烫。
　　恨不得立刻转身冲出店外，找个地方挖地洞躲起来！
　　自从进到店内，加藤惠就心不在焉起来。
　　她走马观花地在琳琅满目的衣架间穿过！
　　所有的款式模样甚至都没有往心里去。
　　只有一个念头占据了她的思维。
　　“说起来，等会儿穿着泳装是要被久世同学看的吧？”
　　加藤惠以前是有去过水上乐园。
　　那种地方人很多，有男有女。
　　虽然也害羞，但绝对没有到今天这种程度。
　　此刻却对久世羽的看法如此期待！
　　艾莉拿起一件3。5泳装，放在身前比划。
　　看着这些布料的位置和面积，想象上身后的效果。
　　然而。
　　这就是泳装？
　　虽然见过别人穿，但自己穿却是另一回事儿。
　　这和现在正穿着的有什么区别嘛！
　　毛妹的大脑一时间无法理解。
　　雪之下雪乃脸蛋颜值堪称绝美，在美少女如云的总武高也是排得上名号的。
　　但到了泳装店就只能原形毕露！
　　山脉几无隆起。
　　三人各有各的烦恼属于是。
　　不过已无退路，事到如今也只能硬着头皮上！。

第一百六十五章令咒浮现！
　　“不管了，就选这个试试！”
　　艾莉拿起一件泳装奔向更衣室。
　　很快，雪之下雪乃和加藤惠也分别挑选好久世羽可能会喜欢的款式。
　　淅淅索索！
　　从三个更衣室内。
　　穿出此起彼伏的拉链响声和衣物摩擦声！
　　尽管看不到，但很让人浮想联翩。
　　哗！
　　艾莉扯过更衣室门上的布帘，尽可能地遮住自己，只将脑袋漏出来。
　　她发丝散乱，看来已经在换，只是在途中才想到什么。
　　“久世同学，把、把耳朵堵起来！”
　　“要么就离远点，总之不要听！”
　　久世羽无奈耸耸肩。
　　有人已经上垒，而有人却还在娇羞。
　　直球打得不是地方，手劲再足08也是界外！
　　现在别说是开趴的入场券，甚至连趴在哪儿都不知道。
　　时间分秒流逝。
　　其它更衣室的人来了又走，接着又有人进入。
　　好几次轮换已经过去。
　　店员也注意到了这边的奇怪情况。
　　“那个……你们还没好吗？”
　　久世羽一脸黑线。
　　三人已经进更衣室十几分钟。
　　就算是换冬天要穿的衣服也早该换完一整套！
　　何况是泳装。
　　但她们却静谧无声！
　　“真的要给就久世同学看这样的打扮吗！？”
　　毛妹对着镜子。
　　她上下打量着自己，两眼发黑。
　　而比起艾莉，让雪之下雪乃忐忑的要点是规模。
　　这么耗着也不是办法。
　　三人先后拉开了布帘！
　　“感觉怎么样？”
　　少女们精致优美的身材被大胆展露出来。
　　让周围的一切都相形见绌！
　　有了开头，后面的热情就一发不可收拾。
　　从下午三点一直到六点。
　　大包小包逐渐增加，整齐排列着。
　　接连不断爆米，都赶上进货来。
　　久世羽只能叫来雪之下一O奇覇私齐私吴96财团的货运车才能一次性载回去！
　　“话说，你们准备泳装是要做什么？”
　　“游泳课不是快开了吗，当然要提前进行准备啦！”
　　“但是，游泳课不用自备，是统一穿死库水的哦！”
　　久世羽的温馨提示让三人瞬间石化。
　　……
　　孤儿院！
　　久世羽已经为妹妹们配备多重保护。
　　首先是羽毛。
　　这能保证久世羽随时感应到每个妹妹的位置和状态！
　　他也能借由羽毛定位，瞬移到目标地点。
　　其次是阿兹莉尔和吉普莉尔。
　　久世羽也在孤儿院为她们安排了房间。
　　春日野穹她们刚开始还比较认生，但逐渐也互相熟知！
　　两名天翼种在。
　　特级咒灵、SSS级喰种、龙级怪人也都是不够看的。
　　或许只有这个世界同样位格的神能够稳压她们！
　　但在那之前，久世羽又怎么可能觉察不到。
　　院内灯火通明。
　　正在等待那个晩归的最重要的人。
　　饭菜的香气弥漫到屋外，闻到就知道又是樱的拿手料理！
　　久世羽正要向一侧拉开门。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　但站在屋外却眼眸圆睁，瞳孔却猛然一缩！
　　自己的手不太对劲！
　　眼角的余光中，那是一抹深沉的红色！
　　借着从玄关处的灯透来的微光，久世羽将手臂慢慢转动。
　　果然。
　　在手背上出现了蜘蛛般攀附着的令咒！
　　圣杯战争开始前。
　　各方势力所属的魔术师便会聚集到地脉流动的范围内。
　　等待着圣杯的选择。
　　唯有资质适合的人才能显现出令咒这一“圣痕”！
　　有资格作为御主来进行这场游戏。
　　没错，是人。
　　而并非必须是魔术师。
　　因此如果有某个存在的契合度更高，圣杯会优先于魔术师进行选择！
　　久世羽记得。
　　在原著中，曾经就有一次圣杯战争。
　　某名御主甚至连人也不是，而是纯粹的生物，一头狼！
　　“我这是被挑中了吗？”
　　久世羽扶额叹息。
　　现在还只是淡淡的，随着日期的不断接近。
　　令咒的颜色也会不断加深，直至完全显现267！
　　那时便是圣杯战争彻底开始的时候。
　　来到客厅。
　　樱确实已经将料理都制作完成。
　　妹妹们端坐在长桌前，在等久世羽回来。
　　在那之前，她们一口都没动！
　　“我回来啦！”
　　“欢迎回来，羽！”
　　“哥哥大人，欢迎回家！”
　　“久世哥，饭菜也是刚刚做好，快来吃吧！”
　　进餐过程中，久世羽悄悄注意着樱。
　　樱今天在做动作之翼_〻澪吆企IV巫』咎》（四）⑼疤前，右手都尽可能地藏在袖子里！
　　在洗碗的过程中，也用力搓了搓自己的手。
　　但这些自然是徒劳。
　　因为令咒并非只是烙印在皮肤上！
　　久世羽微眯起双眼，看着手背上的令咒。
　　时隔十年。
　　樱在久世羽的帮助下，逃脱了远坂家和间桐家。
　　本该过上属于她自己的人生！
　　然而十年后的今天。
　　圣杯却再一次让樱置身于危险中！。

第一百六十六章波奇塔的警觉
　　晩餐过后。
　　春日野穹带着波奇塔去到房间里玩galgame。
　　露琪亚和露比也是许久未见，一同去逛街了。
　　厨房内。
　　久世樱眼神低垂。
　　粉唇紧紧抿在一起，都有些开始泛白。
　　令咒！
　　第四次圣杯战争没有真正意义上打响。
　　但在远坂家和间桐家关系破裂之前，启动程序就已经开始！
　　因此强行中止之后，魔术阵遭到反噬。
　　除修复工作外，魔力的亏空又花了十年来补足。
　　樱此前没有在现实中见过令咒。
　　不过远坂家的藏书有记载，所以她才识得！
　　少女是在无意之间发现的。
　　就这么刺眼地出现在手背最醒目的位置！
　　她没想到家族的锁链终究还是束缚在自己的身上。
　　被久世羽拯救，还更换了姓氏，以为一切都可以自那时起重新开始……
　　然而，这一切都像是即将破灭的美梦。
　　总会有醒过来的一天。
　　而那一天显然即将到来！
　　啪！
　　恍惚之间，樱有得上力气。
　　手里的盘子倏然滑落，落在地板上，破碎开来！
　　“樱，没事吧？”
　　“对不起，久世哥，我把盘子摔坏了……”
　　樱脚下发软，忍不住后退几步。
　　直至扶住身后的冰箱才重新站定。
　　少女惊恐地看着四分五裂的盘子，感觉同时摔碎的还有自己！
　　同时害怕这个家因为圣杯战争而遭到破坏。
　　久世羽快步上前来，想要牵起樱的手。
　　想要确认有没有伤到哪里。
　　可樱却没有像往常一样，而是想要挣脱开！
　　“我没事的，很快就收拾干净。！”
　　久世羽知道，这小丫头肯定不想让自己看到她的手背。
　　“是令咒吧？”
　　闻言，樱的呼吸明显停滞了一瞬。
　　她沉默了片刻，还是点了点头。
　　然后久世羽再拉手就很顺利。
　　直到确认手没有划痕或流血之类的状况才松了口气。
　　久世羽将樱搂到怀中，轻柔地抚摸着少女的头。
　　“没受伤就好，樱也不用道歉的。”
　　“我们是家人，有什么都要一起面对，找到战胜困难的方法不是吗？”
　　“只是圣杯战争而已，放心交给我吧！”
　　久世羽低头看去，樱神色充满担忧。
　　“我是不是连累久世哥了？”
　　“那樱看看我这个是什么。”
　　久世羽伸出右手。
　　每一名御主的令咒图案都是不同的。
　　但无一例外都是三划，凝聚着源自圣杯的魔力！
　　樱惊愕地愣住。
　　纤纤细手忍不住捧住久世羽的大手要看个仔细。
　　“这是令咒！？”
　　如假包换！
　　其上蕴含的魔力彰显着，这并非是纹身或者疤痕。
　　是能够借此召唤英灵的标志，唯有御主可以拥有！
　　樱也知道，并非只有魔术世家的魔术师才会被圣杯选中。
　　只要是有适应度，那来到地脉触及的范围内，就都有可能分配到名额！
　　“但这样的话我和久世哥不就要互相敌对了吗？”
　　七名御主与七名从者，配对组队。
　　最后唯有一队能够获胜！
　　淘汰是非常残酷的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　虽然圣堂教会可以提供庇护。
　　保证在战争中落败的魔术师能够活下去。
　　但那也要魔术师能够抵达神父值守的教会才行！
　　而为了斩草除根，避免卷土重来。
　　基本上所有御主在战胜对方后，都会痛下杀手！
　　久世羽刮了刮樱的琼鼻。
　　“｀想什么呢，小樱还真想按照规则去参加呀？”
　　“你分明已经摆脱过命运！”
　　“那……”
　　“当然是彻底中止这种游戏！”
　　如果是完美无缺的圣杯，久世羽也挺想收藏一个。
　　但在原著中，被御三家掌握的这个圣杯早已被污染。
　　好在第四次中断了，要不然整座城市可有得受！
　　放在十年前，或许久世羽和孤儿院会凶多吉少。
　　但如今已不可同日而语！
　　久世羽早就获得能够保护妹妹们以及整座孤儿院的力量！
　　并且也成为了其它势力可以依傍的超凡之人。
　　“剩下的就由我来吧，樱去休息休息。”
　　久世羽接过樱的家务。（李好赵）
　　看着水槽里的泡泡，久世羽忽然想到。
　　他确实是获得了【软又湿】这个替身。
　　而且词条系统也明确表示，会是毫无副作用的完美能力！
　　就是不知道替身使者会相互吸引这一特质是否保存了下来运。
　　以后或许要做好相关方面的应对准备。
　　完成手头的家务，将厨房的灯关闭。
　　久世羽本来以为今天就会这么度过。
　　然而从春日野穹的房间内陡然发出了一阵惊呼！
　　“羽！快来，波奇塔它有些不对劲！”
　　只见波奇塔脑袋上的电锯正在转动。
　　面向孤儿院门口的方向，全神戒备，如临大敌！。

第一百六十七章坏女人玛奇玛
　　久世羽记得，波奇塔的原身便是电锯恶魔！
　　这也是化作狗狗形态之后，头上会附带有电锯的原因。
　　它是所有恶魔眼中犹如天敌一般惧怕的存在！
　　仅仅是链条的转动与引擎的轰鸣，就能让恶魔们吓破胆！
　　若说人类畏惧恶魔，那么恶魔则畏惧它。
　　在地狱的无尽战斗中，波奇塔遭到了围攻。
　　身受重伤，不得已流落现世。
　　眼下这个时间段，几乎所有恶魔都在找寻它。
　　为了保存力量，才能伪装成这个样子，避免被发现！
　　被捡到孤儿院之后。
　　觉得这里生活安逸，条件不错。
　　便也就既来之、则安之。
　　波奇塔现在采取防御姿态，肯定是对危险有所觉察！
　　果不其然。
　　“主人，外面有人正在接近孤儿院！”
　　吉普莉尔的声音传入久世羽的脑海。
　　“你们保护好穹和樱她277们，暂时先不要出来。”
　　“是！”
　　几辆黑色轿车快速驶来，停在孤儿院的院门口。
　　久世羽打开玄关的门走出，看着一名名西装革履的男子自车里钻出！
　　从车牌的制式来看，这无疑是霓虹官方部门的车！
　　久世羽也不着急，紧不慢就等着他们排列好队伍。
　　在院外道路上形成一堵人墙！
　　给现场铺垫上一层压抑的氛围。
　　随着最中间车辆后座的车门被拉开，久世羽的眼眸这才有所波动。
　　坏女人玛奇玛大驾光临！
　　正因为知道来的是这个坏女人。
　　她的身材并不高大，比起成年女性更贴近少女。
　　可那股与生俱来的支配气场却横压而来！
　　如果让久世羽找一个词来形容的话，可御可萝最为合适不过。
　　玛奇玛有一头靓丽鲜明的红发。
　　前面梳成刘海，后面束起麻花辫。
　　可爱的脸蛋上保持着冰山般的冷漠，嘴角却有着似笑非笑的弧度！
　　让人一时搞不清楚这个女人的情绪到底处在何种状态。
　　玛奇玛与久世羽遥相对视。
　　那双黄色蚊香状的瞳孔让人看不透她究竟在想些什么！
　　“你就是久世羽吧？”
　　玛奇玛笑颜如花。
　　站在她身前的黑衣人纷纷让出道路。
　　随着她步履的迈动，曲线也同时凸显出来！
　　和泉美织居家办公，基本穿着休闲服或者围裙。
　　雪之下夫人与结城夫人则是穿礼服的场合更多些。
　　就更不用说总武高的同学们和自家的妹妹们，JK制服是标配！
　　反观玛奇玛。
　　尤其是紧致的西装！
　　带给他拥有干练属性的优雅。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　那是区别于久世羽以前所见异性的！
　　嗯！
　　下半身包裹的轮廓，绝对是十足的安产型！
　　觉察到久世羽“欣赏”的目光，玛奇玛眉心微蹙。
　　身为高高在上的支配恶魔，心里却没来由地有些寒颤，直窜上来！
　　那种神态只有在想些涩涩的事情才会有。
　　久世羽心中发散思维。
　　不知道将支配恶魔反过来支配，是一种什么样的新奇体验……
　　玛奇玛虽然没有发动她的能力，但天然拥有上位者的气场！
　　可眼前的一介高中少年居然毫无反应！
　　且不说是面对她。
　　这么多黑衣人站在面前，换做普通人也早就已经腿软才是。
　　答案很简单。
　　那自然是在霸王色霸气和灵压的双重作用下，全部都防出去了！
　　“我们是政府对魔4课的恶魔猎人。”
　　“现在怀疑你私藏恶魔亦漆镏印掺（二）（二）诌⒉，请配合工作！”
　　玛奇玛亮出证件。
　　在愈发靠近后，她心里难以抑制地亢奋起来。
　　久世羽身上确有电锯恶魔的气息！
　　毕竟收留波奇塔的这些天以来。
　　没事就经常撸狗，沾染上气息也属实正常。
　　除此之外。
　　身为内阁直属机构的课长，玛奇玛对久世羽这段时间的活跃也是有所耳闻。
　　官方更是掌握着连民间势力都没有的情报！
　　正因如此，支配恶魔的天性欲望让玛奇玛想要得到久世羽！
　　用自己的锁链将久世羽牢牢束缚在自己身边。
　　玛奇玛的能力是支配！
　　这个能力有一个限制条件。
　　自认为较她本身更劣等的存在，可以做到直接支配。
　　而心里觉得同等或更高的目标。
　　则需要在战斗中获胜，证明自己才是处于支配地位的一方，才可以发动能力！
　　在玛奇玛的观念中。
　　原本只有电锯恶魔符合，现在则更要加上久世羽！
　　“果然不打算退开吗？”
　　看到久世羽在被告知之后仍然未让出身位，玛奇玛并不意外。
　　“别以为掌握着几个财团，身负武力就真的能和一国对抗……”
　　那只能说还是这届情报部门想当然了。
　　他们什么时候产生了久世羽已经使出全力的错觉？。

第一百六十八章周防有希，专业盯防！
　　综漫世界，存在神明。
　　虽然暂时还不知道哪些原著的神正关注着人间。
　　久世羽通过词条系统获得战神阿尔特修的力量。
　　和祂们的位格已然相同！
　　地狱中的恶魔与高天之上的神明最是相对面。
　　玛奇玛正思虑着该如何进行下一步棋。
　　她想要以最上位的姿态，支配久世羽和电锯恶魔！
　　然而坏女人却突兀愕然瞠目，面露惊异！
　　因为久世羽的身上发散着神明的威~势！
　　身为恶魔，她对此极为敏感，根本-不可能感受错。
　　计划之外！
　　玛奇玛现在-还有契约在身。
　　在霓虹高层的布局也正处于推进中！
　　情报出现了纰漏。
　　玛奇玛不想在这种情况下贸然暴露自己。
　　虽然她不知道早就被读过原著的久世羽看光了！
　　既然已经知道电锯恶魔和这座孤儿院有关。
　　以后也并非没有机会！
　　久世羽笑容淡然。
　　即便让玛奇玛搜也没什么！
　　波奇塔已经被久世羽收入虚数空间中。
　　如果久世羽不创造出联通的出入口。
　　那么里面与外界世界就是绝对隔离的！
　　任由坏女人怎么感应，也绝对无法找到任何实际证据。
　　“我们回去！”
　　对魔4在玛奇玛的带领下离开。
　　黑衣人们从始至终没有说一句话。
　　看来已经被那玛奇玛支配！
　　在驶出自己的视线前，玛奇玛降下车窗。
　　美眸意味深长地回望了过来！
　　久世羽知道，玛奇玛肯定已经盯上了自己！
　　嘛～多她一个不多，少她一个不少。
　　除对魔4外，还有四宫黄光、机神组织等等……
　　久世羽只想过平静的有妹有房生活。
　　希望这些人不要触及底线，否则定会让他们尝到神之怒！
　　……
　　月*漪々异『〛崎陆异III亻尔⑵韭二第二天下午。
　　气温一天天回暖。
　　尽管还只是春天，但在阳光照耀下，和煦的微风已经携带暖热。
　　室内还会感觉些许阴冷，室外却体感正好。
　　总武高游泳部！
　　游泳课所要用的游泳池，与游泳部训练用的游泳池是分割开来的。
　　毕竟游泳部需要备战全霓虹高中体育竞赛。
　　平日训练的规格也是按照赛事的要求来。
　　无论是泳池长度还是深度，都要更专业些！
　　不过也都在同一片区域。
　　平冢静指派的任务就是将这两种泳池都打扫出来，以便这个学期使用。
　　杂物间中已经备好清洁用具。
　　水枪、拖把、沉降剂、吸污机、抹布等等……
　　武元润香还说。
　　如果不是想要尽快解决这件事。
　　准备得很匆忙。
　　甚至可以打声招呼，将栅川中学、常盘台中学的清洁机器人借来！
　　这些学校的科研水平很强。
　　在其中生活的师生，甚至可以说是直接穿越到了近未来也不为过！
　　很多人不知道的是。
　　这些学校也已经开始研究人造超凡者！
　　尤其以长点上机学园，就有一名很厉害的学生。
　　他们走的是与星之海学园不同的路子。
　　游泳部的更衣室就在泳池旁。
　　更衣室内！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　尽管久世羽已经提起过。
　　学校的游泳课是要穿统一的死库水。
　　但泳装买都买了，总不能就这么浪费！
　　0求鲜花0
　　“原来你也！”
　　无论是艾莉，还是雪之下雪乃与加藤惠，都不约而同带来了泳装。
　　古手川千纱、武元润香和铃兰则是套上了经典款式死库水。
　　“久世同学，我们现在开始……”
　　毛妹一句话没说完，剩下的气差点给自己背过去。
　　明明刚才还只有久世羽一人在，周防有希和四谷见子不知道什么时候来的！
　　加藤惠在艾莉这里听说了周防有希的可怖之处。
　　雪之下雪乃更是亲眼所见！
　　周防有希专业盯防偷腥猫。
　　这次也是嗅到了危险的味道，极速赶赴修罗场！
　　艾莉湛蓝色的眼珠转了转，打量着周防有希，又看了看自己。
　　对啊！
　　我穿的泳装啊！
　　周防有希啊，你这制服久世同学早就看腻了吧？
　　“哼哼！这次是你输了！”
　　艾莉正要开香槟。
　　却见②冥2（二）吆鏾零拔児周防有希露出猫猫嘴，笑容满溢毫不遮掩的嘲讽。
　　少女宽衣，撤下裙摆，露出泳装。
　　“锵锵！”
　　“我早就想到你们会做什么，今天就是穿着泳装来的！”
　　正在她们一通胡闹之时。
　　“要来吗？要来吗？”
　　所有人都听到了遣来水的连环询问！
　　少女们顿时发出几声尖叫，躲在久世羽身后。
　　久世羽与四谷见子来到泳池边。
　　仔细捕捉着风中的扰动。
　　“要来吗？要来吗？”
　　一声声空灵的低语更加清晰地敲响在耳膜！
　　仿佛自峡谷深处悠悠传来。
　　在催促、在恐吓、在期盼着他作答！
　　这是绝对不能回答的问题五！。

第一百六十九章四谷见子：明明是我先来的！
　　四谷见子这已经不是第一次跟随久世羽除灵。
　　在学习到“拘灵”的技能后，她自己也曾独立进行过恶灵的净化！
　　虽然还不是很熟练。
　　但也在努力紧跟着久世羽的脚步。
　　“我要尽快成长起来，成为师父的力量！”
　　四谷见子的目光时不时看向身旁。
　　在眼眸深处，有师徒以上的心绪悄然发着芽！
　　尤其是当初看到雪之下雪乃那等亲密行为之后。
　　明明是我先来的！
　　我才是大弟子！
　　“要来吗？要来吗？”
　　低吼如鼓点。
　　有节奏地敲击在耳膜上。“二二零”
　　声音的源头好像来自很远的地方。
　　但字句却异常清晰！
　　四谷见子一惊。
　　靠着阴阳眼，少女能够看到整个泳池都散发着诡异的气息！
　　无论是厕所里的那名恶灵，还是神社的大狐狸。
　　打不打得过先另说，至少都有具体的形态！
　　相当于有血条。
　　可遣来水却不同，根本无法锁定确切的目标。
　　“师父……”
　　四谷见子拉拉久世羽的衣襟。
　　只要待在这名少年的身边，便感觉没什么可怕的了！
　　众人供奉的神明都是他的手下败将，被轻松降服。
　　这些怪异难道还比得过神社里的神不成？
　　久世羽看得出来。
　　遣来水对自身进行了隐藏。
　　这泳池只不过是它施发力量的媒介！
　　河道、溪流、湖泊什么的皆不重要，都并非是遣来水的本体。
　　如果没觉察到这一层，贸然动手必然打草惊蛇。
　　看来想要准确地抓住对方。
　　先勾这家伙出来不失为一个好办法！
　　巧合的是，之前在铃兰那里触发到【水中呼吸】的词条。
　　现在正是用得上的时候。
　　“要来吗？要来吗？”
　　“那就来吧！”
　　如果没记错的话，只要这么回答就会激发遣来水的攻击欲望。
　　答复者将被当做是首当其冲的目标。
　　寂静！
　　“师父，那个烦人的声音消失了。”
　　四谷见子侧耳倾听着。
　　除风的骚动之外，只有远处体育场上各社团的训练声隐隐远传而至。
　　刚才还聒噪无比的提问声，在久世羽回答之后立刻无影无踪！
　　“师父？”
　　四谷见子瞳孔骤然缩起。
　　久世羽也已遍寻不见！
　　……
　　当再次睁开双眼时。
　　久世羽发现自己已经处在泳池中！
　　好啊。
　　这个怪异真就是奔着直接要人命来的！
　　必须要出重拳！
　　在久世羽被浸入水中时，【水中呼吸】词条就已经自动发挥起作用。
　　吸……
　　呼……
　　即便是在水下，也感觉十分畅通。
　　而且身体同时也已经适应水下的压力，行动起来与陆地无异！
　　向上看去。
　　透过水面，能够仰视到苍蓝的天空。
　　“这个距离，距离水面大概有三米吧？”（看暴爽小说，就上飞〯〝yi灵yi鳍〟IV〘洽咎⑷《揪8卢小说网！）
　　泳池边缘，人头攒动。
　　“师父！”
　　四谷见子的神情充满担忧与惊慌。
　　周防有希、雪之下雪乃、武元润香她们也焦急地看过来！
　　久世羽挥动双臂，摆出游泳的姿势。
　　同时双脚不断踏水，想要浮出水面！
　　多次吞灵，同时有着战神的能量，久世羽的身体有一种数值的美！
　　他现在甚至能够逆流着瀑布游到山巅！
　　然而随着久世羽的不断上升。0
　　距离水面非但没能拉进，反而在不断后退！
　　看来是规则系。
　　久世羽向下望去。
　　本不过两三米见深的泳池，此时却幽黑如深渊！
　　脚下没有任何一处实际可以落脚的地方。
　　刚才游动那几秒钟，久世羽已经下沉近百米。
　　四周环顾如黑夜，将光芒全部吞噬！
　　可唯独久世羽像是没事人一样。
　　遣来水此刻汗流浃背！
　　之前在岸上，久世羽认为会打草惊蛇。
　　现在已经不用担心。
　　说是结界术也好，领域也罢！
　　因为这里虽然与泳池相连接，但俨然已经不是外界
　　“拘灵！”
　　久世羽的右手形成了一股巨大的吸力。
　　在水中产生一团团的龙卷漩涡！
　　由于久世羽是在怪异的内部，因此对方难以躲避。
　　随着灵力被压制、剖离，它已经无路可逃！
　　遣来水被久世羽顷刻间抓住！
　　只是手感反馈来一阵柔软。
　　这怪异的本体外0。7形是一名身穿浴衣的女孩！
　　她的皮肤整体呈现水体的浅蓝色。
　　长发末梢是河浪的雪花白。
　　香肩外露，曲线凹凸有致！
　　如仪林尹⑺似武9死诌紦同具有人形的史莱姆那般，身躯是透明的。
　　当机立断，久世羽念头一转，立刻改变拘灵遣将的效果。
　　比起将对方吞灵来，还是收归遣将更为合适。
　　系统词条赋予的能力，不会让久世羽有承受拘灵遣将的副作用！
　　咳咳，至于原因嘛，自然没什么特别的。
　　纯粹只是久世羽怜香惜玉呀！。

第一百七十章水晶宫修罗场
　　遣来水不明白。
　　自己明明占据着地利！
　　在刚才那种情况下，即便是擅长游泳者也绝对会慌张，甚至是感到绝望！
　　可久世羽却和没事儿人一样。
　　能够在水中呼吸。
　　尽管已经被拉入百米深水中，却好似感受不到水压，泰然处之！
　　甚至还反过来擒拿住了她！
　　然而还没等遣来水思虑片刻。
　　面对久世羽的不灭之握，怪异少女便感觉自己全身都被激发出触电般的愉悦！
　　连愤怒的情绪都还没有展现出来，就已经沉沦。
　　它虽然不是生物，但只要有意识就绝对无法抵抗。
　　【拘灵遣将】与【不灭之握】这两个词条都是强控，对咒灵、恶灵、怪异等等能造成降维打击！
　　久世羽也没想到，遣来水的真身会如此劲爆。
　　“主人！”10
　　遣来水娇声呼唤。
　　毕恭毕敬地臣服在久世羽面前，完全无条件顺从！
　　久世羽抓准了遣来水的弱点。
　　同时，遣来水也算是比起同类来率先抓住了未来！
　　怪异的来源有很多。
　　神话传说、民间故事、奇谭怪谈以及近现代的都市传说等等。
　　有神有妖，归属复杂。
　　遣来水有民间口耳相传的妖邪原型。
　　可从来没有人见过她的真身，直至久世羽的到来！
　　“遣来水这个名字叫起来太繁琐，以后就唤你小水吧。”
　　“是，主人！”
　　遣来水很喜欢这个名字。
　　既保留下她本身名称里的字，又有一种与久世羽颇为亲昵的感觉！
　　“以后你就跟着我吧，我家里还蛮大的。”
　　虽然是孤儿院，但麻雀虽小、五脏俱全！
　　而且现在正在扩建中，本来泳池就在规划范围之内，也算是物有所用了。
　　小水将久世羽重新送回到泳池旁。
　　并暂时附着在他身上。
　　“师父！”
　　“老哥！”
　　“久世同学！”
　　众少女一拥而上，心里的石头也同时落地。
　　比起四谷见子和雪之下雪乃来。
　　之前没有见过久世羽除灵的自然是相当之好奇！
　　“这就已经解决了？”
　　古手川千纱难以置信。
　　她恍惚间看到久世羽消失，然后沉没在泳池底！
　　接着像是变魔术似的出现。
　　现在即便是靠近游泳池，也再也没有先前背脊发凉的恶寒感！
　　“四谷同学刚才是在叫久世同学师父吧，难道四谷同学也会除灵？”
　　武元润香兴奋到美眸中都要冒出小星星。
　　“我也只是刚刚入门而已……”
　　“那、那我们也能学吗？”
　　“即使是初学者，也能够时时看到身边的恶灵哦！”
　　久世羽故作阴沉表情。
　　”那果然还是不要啦！”
　　武元润香连连否决自己刚才的想法，因为她又回想起被遣来水惊吓的恐惧。
　　仅仅是听到声音就遭不住，如果能看到，想想就让少女娇躯颤动。
　　若是生活中处处如此，那属实这辈子有了！
　　其实久世羽所言也确是事实。
　　贸然将拘灵之术传给本无缘者，反而会对对方造成不利影响。
　　四谷见子本身具备阴阳眼。
　　是拘灵的天然体质适合者！
　　随着灵能的不断增强，能够看到的东西也会越来越多。
　　不谋求出路的话，迟早有一天会被强大恶灵识破。
　　雪之下雪乃的身体里产生了障猫怪异。
　　黑雪乃人格会日益壮大。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　要想进行抑制，更是必须拘灵之术来自控！
　　四谷见子转头看向游泳池。
　　原本澎湃的恶灵之力已然消散，设施恢复原样。
　　不会再发生灵异作祟现象！
　　久世羽所消耗的时间并没有比降服那JK恶灵或狐神多。
　　简直稳得一批！
　　果然没有什么能够打败师父！
　　这次没见久世羽拿着灵体回来。
　　但四谷见子不会多问。
　　因为她相信师父怎么做都会有他的原因！
　　“我要学习530的还有很多……”
　　既然恶灵已经被解决。
　　趁热打铁，也该是清理泳池的时候！
　　首先是将水从泳池中放出。
　　入冬之前，总武高的露天室外泳池就不会再使用。
　　这也是为了预防学生们发生危险。
　　同时，在去年封存的时候也已经放过水。
　　可由于几个月时间内降雨降雪的缘故，底部几十厘米还是有水残留的。
　　随着春天气温的升高，里面甚至已经长出了青苔！
　　放水之后，便需要下到池底。
　　通过清洗剂和拖把，来进行仔细的扫除！
　　艾莉、雪之下雪乃、加藤惠和周防有希互相对视着。
　　视线交织时，仿佛能够擦出火花！
　　这一刻，在同一时间与空间之内存在着两个交锋的战场。
　　其一，是游泳部众人与肮脏泳池的作战。
　　其二，是久世羽水晶宫的惨烈修罗场！。

第一百七十一章泳装大放送！
　　不出意外。
　　游泳部的武元润香、古手川千纱和铃兰三名少女穿的是平时训练用的死库水。
　　死库水的边缘完美地与身上彰显健康的晒痕相互契合。
　　这使得常见的死库水也被穿出了涩气满满的感觉！
　　从一开始，死库水就并不是为了追求美观观赏用的泳装。
　　但随着时代的发展，以此为主也形成了受部分人追捧的XP！
　　视线转到另一边。
　　艾莉挑选的泳装主色调为奶白色。
　　凸翘与饱满外都围上了一圈波浪状的蕾丝花边。
　　轻薄如纱的同时还自带镂空的设计。
　　外观看起来就像是小裙子。
　　但这又让艾莉的曲线半遮半掩，伴生出一股朦胧美！
　　银白色长发的少女站在泳池中，仿佛出水仙子般圣洁！
　　只能说，毛妹的颜值与身材果然还是很有基因优势的！
　　艾莉觉察到久世羽的眼神看过来。
　　湛蓝色美眸故作淡定地眨了眨，但心中却以怦然不止！
　　少女双手不断拉扯着不长的裙摆。
　　“你想看就随便看吧，我的泳装从始自终也都只穿给你一个人看！”
　　多么好的一击直球！
　　如果这真心话当场宣读出，将会是绝杀！
　　然而艾莉还是用俄语说出的。
　　不过没关系，世听得懂！
　　“这小丫头……”
　　久世羽笑笑，也回敬以潜藏喜欢的眼神。
　　“你、你听得懂我在说什么｀？”
　　艾莉捂住小嘴，有些慌张地看着久世羽。
　　“没有，俄语太难了！”
　　久世羽摇摇头。
　　两人先前都已经kiss过，只差彻底捅破那层窗户纸而已。
　　所以久世羽这样打个哈哈，很轻松就蒙混了过去。
　　同时，奖池还在积累！
　　雪之下雪乃身着裹裙泳衣。
　　她假装心不在焉地把玩着头发的同时，还时不时看向久世羽。
　　虽然山脉遗憾，但曲线的曼妙感绝对不输任何人！
　　这件泳装的加分项是少女自身。
　　小蛮腰上垂挂的长裙是从上至下的渐变色。
　　自腰部到脚踝，逐渐由深蓝顺延至白色。
　　在初春午后的太阳照耀下。
　　在微风的吹拂中。
　　如同披上一衣连绵海浪！
　　雪之下雪乃不知道的是，黑雪乃的事情早就暴露。
　　久世羽还能看不出来？
　　如果说黑雪乃没有雪乃自身的意识，而是纯粹靠障猫的本能在行动。
　　那么久世羽和雪之下雪乃之间的交集，几乎就仅限于此！
　　同理，她自然也不会出现在这里了。
　　依旧只是那个会在放学后去活动室静静读书的冰山美人！
　　“久世同学，你感觉怎么样？”
　　雪之下雪乃想要问，但却怎么都不好意思说出口。
　　只能一只手轻轻抓住身体另外一侧的胳膊，缓解紧张。
　　这又使得她多出一种想要遮上、但却不知道该遮哪里的羞涩。
　　优雅的气质中有一丝可爱！
　　久世羽竖起大拇指，主动夸赞。
　　“果然就是我们总武高的高岭之花本花啊！”
　　听到夸奖，雪之下雪乃脸蛋红霞泛起！
　　加藤惠的条纹泳装是走的简单风格。
　　黑白色条纹交织，而且也并没有蕾丝花边或者长裙的搭配。
　　不过布料的取舍却是最大胆的！
　　仅有几条系带牵连，在身前身后收束打上蝴蝶结。
　　将婀娜完全展现在眼前。
　　久世羽心中疾呼。
　　“什么路人？这就是女主！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“。青梅竹马驾到，偷腥猫统统闪开！”
　　周防有希将头发捆扎成双马尾。
　　这对于大小姐而言，绝对是不被家族礼仪容许的发型。
　　不过和久世羽在一起时，在孤儿院这个家里时。
　　周防有希时常会这么做。
　　夜袭的时候更是有无尽妙用呀！
　　而在周防有希被周防严清看重二 玖弃留揪一⒊捌 硫悦 /怡之后。
　　只要是能够和久世羽保持好关系，发型什么的更是随便她了。
　　如果因为这些鸡毛蒜皮的小细节，和未来家族的大助力闹掰，那才是真的要命！
　　她的泳装是便于运动的款式。
　　纯粹的深蓝色完全覆盖。
　　上下都有用于扩缩的松紧条带收束！
　　更是将周防有希的活泼俏皮气质衬（吗的的）托到了更高水平。
　　……
　　由于今天放学后要清扫泳池。
　　所以久世羽就让樱先回了。
　　有羽毛在，久世羽能够随时掌握她的动态！
　　并且无论距离有多远，都可以瞬间移动到身边！
　　“樱已经顺利到家舌。”
　　感受到神之羽传来的反馈。
　　久世羽也专心开始进行眼前的劳作！
　　只不过。
　　这些小妮子有一个算一个，全部都目的不纯得很嗷！
　　泳池清理大扫除硬生生变成了泳装走秀大会！
　　这些泳装的设计、穿搭风格、美观等等方面都很不错。
　　可唯独就是不适合清理泳池！。

第一百七十二章这摔跤也太假了！
　　泳池中。
　　香艳诱惑满溢视野！
　　各色各样式不同种类的泳装在久世羽面前晃来晃去。
　　这些泳装的主人还都是总武高公认的美少女们！
　　简直就像是开趴的前戏！
　　尤其是周防有希。
　　如果今天还搞夜袭的话，那根本就是在和久世羽玩火！
　　什么火？
　　浴火！
　　不过现在还是优先完成静可爱交代的任务。
　　怪异都已经收服，还是一鼓作气尽快结束掉！
　　在水被排干后，众人便用刷子和拖把将泳池壁仔细清理起来。
　　去除蔓延的青苔的同时，也收拢出其它任何落入池中的垃圾与污物。
　　周防有希狡黠地笑着。
　　慢慢靠近久世羽进行耳语。
　　“嘿嘿，刚才情急之下直接喊出老哥了，没想到她们都没有听到！”
　　“还好还好687，要不然这青梅竹马的人设就没办法再扮演下去。”
　　“到时候老哥的生活也就索然无味了吧？”
　　这小妮子显然不是单纯地想让久世羽的学园生活多姿多彩。
　　而是很享受让竞争对手破防的感觉吧！
　　无论是在孤儿院，还是在总武高。
　　之后更是谋求再一步，以实妹的身份掌管水晶宫！
　　艾莉看着周防有希与久世羽亲昵的剪影。
　　感觉这场景仿佛正在不断敲击着自己的心脏！
　　为什么。
　　自己就是无法做到再坦率些呢？
　　艾莉的樱唇微微颤抖着。
　　如果上次鼓起勇气kiss之后，当时不说是奖励，而是表白自己真实的心意。。。
　　情况是不是会发生根本性的改变呢？
　　现在却还是以同样的态度来和久世羽相处。
　　不敢跨越那条界限的人反而是艾莉本人！
　　雪之下雪乃则已经无法正视周防有希。
　　每每对视，总会联想到那天夜里的所见所闻！
　　脸蛋上的绯红根本无法消除。
　　她发现，周防有希在看向自己的时候。
　　好像眼神中总会透露出似笑非笑的情绪！
　　难道那天的事情都是她算计好的？
　　就是为了让黑雪乃直击现场？
　　“不，我不是要去拆散他们的，而是也要加入这个家的！”
　　雪之下雪乃对给自己打气道。
　　接下来要使用清洁剂对付更为顽固的污垢。
　　久世羽在桶中倒入粉末状的清洁剂。
　　然后用水冲散，充分混合！
　　很快就冒出大量的泡泡来。
　　周防有希眼神一转，再次带动起现场的氛围来。
　　她抱起水桶。
　　看起来是想要拿到更方便取用的位置。
　　然而也不知是刻意为之，还是确实很沉重。
　　在行走的过程中。
　　水桶似有似无地摇动着，这使得泡沫不可抗力地被周防有希所沾染。
　　“羽君，你在看什么呀？”
　　周防有希嘴角勾起笑意，但语气完全棒读。（bbei）反而就像完全没有料到这件事一样。
　　少女放下水桶，双肩缓缓收拢，挤压自己的高傲！
　　从胸口到小腹，再滑落至小腿。
　　周防有希被重重泡沫通体润滑！
　　当然，毕竟是要大胆展露。
　　饶是这个小丫头，绯红也忍不住泛在俏脸之上！
　　久世羽刚想给她来个暴栗。
　　结果周防有希却脚下突然一滑。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　整个人跌坐下去！
　　“疼疼疼。。。。。。”
　　“有希，你没事吧？”
　　久世羽连忙走上前去。
　　看得出来，这并不是周防有希提前设计好的。
　　毕竟脚下全都是滑滑的泡沫，确实是真的摔倒。
　　“可能是脚被崴到一下，但是没什么大碍。”
　　周防有希揉了揉屁股，摸了摸红肿的脚踝。
　　久世羽伸出手，轻柔地牵起少女，避免让她受到第二次伤害。
　　同时使用【生或死】进行检查！
　　久世羽将外显淡绿色的生命能量灌注到周防有希的体内。
　　这连带着周围都卷起一阵温暖的微风！
　　直至伤势痊愈才停息下来。
　　好在青苔已经全都在最先就清理出去了。
　　要不然，怕不是要接着这股澎湃的生命力疯狂生长起来！
　　既然泳池这么滑。。。。。。
　　久世羽决定采取逆向思维。
　　【软又湿】！
　　胸前纹有白色船锚标志的人偶出现在久世羽身后。
　　那么使用替身将“光滑”暂时夺走不就可以了吗？
　　手指轻轻接触到泳池的表面。
　　久世羽的掌心便出现了一个星星图案的泡泡！
　　泡泡晃晃悠悠地漂浮在半空中，被久世羽的意念牵引着，同时随风而动。
　　此时将不需要的“光滑”物理属性暂时保存在其中。
　　若想要归还，只需要戳破释放即可！
　　然而。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　九条艾莉、雪之下雪乃和加藤惠也纷纷“滑倒”在地。
　　“疼疼疼。。。。。。”
　　她们不断揉搓着脚踝。
　　同时也在用眼角的余光关注久世羽的动向。
　　久世羽一脸黑线。。

第一百七十三章封笔？异世界需要被拯救！
　　几出小闹剧结束后，泳池打扫工作还要继续。
　　在软又湿的能力持续作用下。
　　怎么奔跑也都不用担心在池底摔跤。
　　效率自然得到了提高！
　　游泳部所属的泳池很快~就被清理干净。
　　已经蓄上通透清澈的水体，在夕阳下尽显粼-粼波光！
　　众人心中满溢成就感！
　　铃兰、武元润香和古手川千纱她们终究还是没忍住，下水游了-几圈。
　　少女们身姿雅致，宛若游龙。
　　在泳池中好似美人鱼般灵活。
　　划过身侧的水流将曼妙的曲线衬托得淋漓尽致！
　　上半身露出水面，秀发却沾湿贴在脸颊上。
　　万般妩媚皆在其中！
　　此时尚有隔壁课堂教学使用的泳池暂未清理。
　　但眼下时候不早。
　　渐渐的，日已西沉！
　　不过游泳课要用到的泳池面积面积更小，深度也更浅。
　　相应要完成的工作量也要小很多。
　　因此众人决定明天再进行打扫。
　　“久世同学，今天真的是太感谢你了！”
　　武元润香抓起久世羽的手，不断摇动着。
　　这引得周围投来一圈警戒的目光！
　　总武高校门。
　　很多社团的活动也已经解散。
　　零星会偶尔有几名同学陆续走出。
　　今天难得独自一人在回家的途中。
　　久世羽打算稍微绕个路。
　　去一趟距离孤儿院远些的书店或者电玩店！
　　瞅瞅最近有没有什么新品上架。
　　孤儿院看起来不大。
　　久世羽继承下来的时候。
　　却就已经拥有道场、泳池、温泉等设施！
　　在这些年的持续经营下。
　　除每个人用以居住的房间之外，久世羽还新增设了不少娱乐与学习场所。
　　比如图书室、游戏厅、健身房等。
　　这些设施极大丰富了妹妹们的日常生活。
　　主打一个德智体美劳全面发展！
　　不过即便是拥有着丰富的藏书，还是被维多利加在很短的时间内就已挨个看完。
　　回想起那个仅仅五岁就相当成熟、但外表宛若洋娃娃般的小萝莉。
　　久世羽心头不由得生出阵阵怀念之情。
　　维多利加有着绿宝石般晶莹的眼眸，精致的脸蛋，以及一头金色长发！
　　身躯虽然娇小，但脑袋却非常聪明。
　　这些妹妹中，由于学校所限，不乏要在外住宿的。
　　如姬小路秋子、栗花落香奈乎、友利奈绪她们。
　　几天甚至几个星期才能够回来一次。
　　维多利加则更是夸张！
　　只是国中生，却去到了远隔重洋的西洋国家留学。
　　或许一整个学期乃至一年都难能团聚！
　　不过好在，这个时代通讯早已很发达。
　　虽然没办法再现实中见面，但每周都有时间和妹妹们在线上聊聊天！
　　与维多利亚整天泡在图书室一样。
　　春日野穹也日日夜夜待在游戏厅。
　　迄今为止，少女已经将库存的所有游戏都玩过数遍！
　　按照她的说法。
　　全CG解锁、全成就达成只不过是游戏理解的刚刚起步！
　　春日野穹其实也不玩别的，只喜欢galgame。
　　尤其是拥有妹妹角色线的galgame！
　　而且还总想着将在里面学到的招数用在久世羽身上。
　　结果就是。
　　求鲜花
　　200部恋爱游戏的理论大师遇到周防有希这位实操大师就屡屡破防！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　最近，春日野穹每天都黏着久世羽想要新的游戏。
　　其实孤儿院距离最繁华的都市圈也就只有两三站的距离。
　　然而让这位资深家里蹲妹妹出远门，简直比登天还要困难！
　　走出地铁。
　　久世羽来到在整个霓虹都非常有名的电器街。
　　本来，这条街只是买卖冰箱、微波炉、洗衣机之类生活用电子产品的地方。
　　随着街机游戏的发展和主机游戏的盛行，新增加不少相关的店铺。
　　从此以后便一发不可收拾！
　　女仆餐厅、动漫周边店、漫画咖啡厅在短短几年时间内接连拔地而起。
　　在久世羽获得记忆前，就已逐渐被改造成为御宅族的天堂！
　　黄昏时分。
　　自街头仰望天空，各色大小不一的霓虹灯构成独特晩霞！
　　闪烁着的一块块招牌亭亭如盖，让这儿不存在夜晩。
　　路旁随处可见coser们成群结队路过。
　　或是正在咖啡店门口宣传的女仆。
　　久世羽首先来到书店。
　　随手拿起一本轻小说。
　　“《带着智能手机闯荡异世界》！”
　　久世羽接着又拿起一本。
　　“《超人高中生在异世界也能从容生存》！”
　　然后换到旁边的另一本。
　　“《异世界获得超强能力的我在现实照样无敌》！”
　　名字也是越来越长了！
　　久世羽不由得吐槽。
　　虽然已经打算在连载完结之后就封笔不再做文抄行当了。
　　但这个综漫世界显然还是需要他来拯救亡！。

第一百七十四章御坂妹妹
　　轻小说分区！
　　久世羽放眼望去。
　　能看到自己的作品被置于单独分类的书架上。
　　【霸榜“这本轻小说这厉害”八年！羽毛老师新连载！】
　　【羽毛老师周年纪念短篇集！后收录不死川文库独家访谈！】
　　【限定初版印刷！附带亲签色纸特典！】
　　宣传横幅一个比一个要醒目，引得路人驻足观看。
　　在作家这个领域内，久世羽有着很多种名号。
　　不死川文库的牌面！
　　霓虹小说作家富豪榜第一！
　　粉丝们最想见面的轻小说作家！
　　甚至很多明星、政要都是“六九零”催更大军的一员。
　　从出道至今的短短数年时间，就将国内外能拿的奖项都拿了个遍！
　　因此有人猜测。
　　羽毛凭借《挪威的森林》等作品获得诺贝尔文学奖也并非不可能！
　　其它文库其实也有不少优秀的轻小说作者。
　　可久世羽最近一段时间没有关注业界。
　　现在书店的其它书架上几乎全部都是异世界厕纸！
　　偶尔也能从中找到几部不错的精品。
　　但也仅此而已了。
　　只能说。
　　业界药丸！
　　这一刻，久世羽脑海中的故事一遍遍在眼前闪过！
　　产生了拯救业界为己任的责任感！
　　在这家书店又逛了几分钟。
　　久世羽拿了几本要邮给维多利加的书。
　　因为这小丫头在海外，所以不是很方便购物。
　　除此之外，他也顺便给自己挑了一些。
　　包括最近比较喜欢的恋爱节拍器。
　　还有可揪〇柳si镏旗VIII栮（八）麇儿那由多的最新力作！
　　接下来的要去的是电玩店！
　　记得去年来的时候，这里还完全不是现在的样子。
　　如今琳琅满目地换上了最新一代的各种主机！
　　货架上也摆放着俨然与现在不同风格的光盘盒。
　　但封面却并不陌生。
　　大部分都是由从之前的游戏机上移植过来的！
　　该说原汁原味是优点呢，还是说这属于是无法遮掩没有护航作的尴尬呢。。。
　　孤儿院现在只有上一世代的PS4 。XBOXONE以及Switch。
　　等到新孤儿院落成之后。
　　还真有不少事情要筹备呢！
　　升级一下游戏设备也在考虑的范围之内！
　　按照春日野穹给的名单，久世羽不断挑选着。
　　果不其然，全都是带有妹妹线的galgame。
　　久世羽无奈苦笑。
　　这下要被店员用奇怪的目光扫视了！
　　但想要回家后春日野穹的笑容。
　　这点尴尬也就不算什么了！
　　久世羽拎着大包小包满载而归。
　　在路过一条小巷时。
　　于阴影中，久世羽看到一道记忆中熟悉的身影！
　　少女身穿常盘台中学的制服，正蹲在地上。
　　茶色的短发披散着，脚上穿着一双泡泡袜和小皮鞋。
　　俏脸白皙无暇，即使是纯素颜也足以称得上可爱！
　　御坂美琴？
　　不对！
　　少女的瞳孔中俨然没有高光，
　　而且表情也非常平淡，几乎没有情绪波动！
　　头带着硕大的军用夜视仪，与JK的着装风格显然非常格格不入！
　　更主要的是，由于下蹲而折起的裙摆下。
　　不是经典安全裤，而是更为经典的蓝白碗！
　　如果没看错的话，应该百分之百能确定是御坂妹妹无疑。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在原著中，御坂妹妹是御坂美琴的克隆人！
　　被创造出来只有成为实验道具这一个目的而已。
　　需要在不断的实战测试中被杀死！
　　这沟槽的实验简直就是毫无人道可言。
　　想到这里，久世羽心中的妹控之魂熊熊燃烧！
　　御坂妹妹也是妹妹！
　　她一动不动地看着纸箱中的一只黑猫。
　　bilibili狗德川家康薛定谔保留！
　　少女很想去摸一摸这只可爱小生物。
　　但伸出去的手却屡次又向后缩回。
　　她虽然只是Leve12的能力者。
　　但由于“缺陷电气”还是会使得身上自带的弱电流。
　　这会让比人更敏感的小动物产生害怕的抵制情绪！
　　“请问您需要帮助吗？”
　　“御坂看着那么多负重担心地如此问道。”
　　第三人称的口癖更加坐实了她是妹妹的身份。
　　御坂妹妹注意到久世羽在看着她。
　　这位心地单纯、未经世事的少女会首先将陌生人当做善良的好人来看待。2。8
　　“是要拿的物品太多，所以想要寻求帮助吗？”
　　“御坂根据现状做出如此判断。”
　　“那就拜托你啦！”
　　久世羽点点头。
　　虽然以他的身体素质，早就通过吞灵和【战神神髓】突破了人类的限制器。
　　这些书籍和游戏在他的手上根本就感觉不到重量。
　　完全没有到需要别人帮助的程度。。。。。。
　　但现在却正是和御坂妹妹建立初步联系的好机会！
　　“御坂也有想要得到帮助的事情。”
　　“御坂试探性地提出想要交换的请求。”。

第一百七十五章红色词条：地球图书馆！
　　“请求？”
　　不用猜久世羽也知道，肯定是有关这只黑猫的事情。
　　“御坂没有办法收养它，可是却想要知道怎么样才能让它活下去。”
　　“御坂根据现状提出最有效的设想。”
　　“活下去……”
　　这种说法未免也太过于严肃。
　　久世羽心中不由得吐槽。
　　不过这确实是非常具有御坂妹妹思考风格会有的说话方式。
　　“总而言之，也就是需要知道怎么养猫是吧？”
　　“虽然好像直接跳过了推断过程，但结论却是正确的。”
　　“御坂对你的顶级理解表示称赞。”
　　御坂妹妹站起身来。
　　向上折起的裙子被重新放下。
　　蓝白碗大好风光的欣赏到此为止！
　　面无表情的御坂妹妹向久世羽的致谢。
　　“嗯……果然还是不太能看得出来呀！”
　　久世羽摸着下巴，仔细端详着御坂妹妹的面容。
　　御坂妹妹嘴上那么12说。
　　但从神态上却始终无法看出她的情感波动！
　　现在的开心和刚才的忧虑。
　　根本就是一个模子里刻出来的！
　　御坂妹妹从久世羽手上接过一部分游戏光盘。
　　久世羽也用空出来的手臂将黑猫托在怀中。
　　“该给它取一个什么名字比较好？”
　　“御坂尝试向。。。。。。”
　　“久世羽，你可以随意称呼我。”
　　看出御坂妹妹的停顿，久世羽报上了自己的名字。
　　“御坂尝试向久世先生寻求意见。”
　　御坂妹妹点点头，而后紧接着又补充道。
　　“御坂的名字是御坂。”
　　“御坂如实告知久世先生自己的名字。”
　　对于这第三人称口癖，久世羽有些哭笑不得。
　　至于名字。
　　虽然总不能真的将这只黑猫称呼那么复杂的名字。
　　但对于起名久世羽可是相当头疼的。
　　在纠结的途中。
　　两人在宠物店买了些许猫粮。
　　又去到书店购置了饲养猫咪内容的相关书籍。
　　但由于御坂妹妹没饲养宠物的条件。
　　于是黑猫就只能被久世羽先带回孤儿院了。
　　“如果御坂同学有空的话，可以去我家玩哦！”
　　“从这里坐地铁三站地，情报已经记下，我以后。。。。。。会去的。”
　　“御坂如此做出保证。”
　　久世羽眼眸一凝。
　　对于御坂妹妹们的命运，他这个原著党可是再熟悉不过。
　　“这个羽毛你要随身携带哦！”
　　久世羽将神之羽拿出。
　　轻盈且散发着朦胧辉光的羽毛随风摆动着！
　　御坂妹妹想要将羽毛抓在手中。
　　只是在双方接触时。
　　羽毛就化作一股能量进入到了她的体内！
　　神的力量。
　　羽毛只是一种具现化的显现方式。
　　久世羽不会因为没有亮出自己的十八翅翼，就无法调动战神的力量！
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得红色词条：地球图书馆！】
　　【地球图书馆：图书馆中拥有全世界所有的知识！宿主可以通过阅读脑海中的书籍，完成对应知识的学习！学习完毕后不会遗忘！如果是技艺，则可以在现实中直接使用！】
　　又是一个红色！
　　虽然没有直接肉体上的触碰。
　　但力量的探入也可以算得上是接触的一种！
　　“地球图书馆”这个能力久世羽是知道的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽还可以将自己的记忆存放进去，进行分门别类。
　　虽然不是直接用以战斗的能力。
　　也不能当即增强各项身体机能。
　　但绝对担当得上最佳辅助能力的宝座！
　　地铁站口！
　　两人也是到了该分别的时候。
　　不知道是不是自己的错觉。
　　御坂妹妹的脸蛋比初见时更可爱了几分！
　　或许是那若有若无勾起的嘴角所带来的笑意。
　　但仔细盯着看的时候。
　　却什么都没有发生。
　　好像神秘的蒙娜丽莎！
　　和久世羽告别之后。
　　御050坂妹妹的神情逐渐恢复到以往的模样。
　　只是眼神的底色中却更多了一丝不舍！
　　看向久世羽离开的方向，久久停驻。
　　如果未曾拥有过。
　　只是为了实验这一既定的目标而活。
　　那御坂妹妹或许对这个世界都不会有任何留恋！
　　但与久世羽的短暂相处却改变了少女的内心。
　　滴滴滴！
　　御坂妹妹兜里的通讯器突然响起！
　　她的心情瞬间仿佛沉入冰冷的海底。
　　这个通讯器，每个御坂妹妹都有一个。
　　不过她们能够通过御坂网络分享情报、同步记忆。
　　因此平时根本就用不上。
　　可她们却还是要被强制要求不能离开手边！
　　通讯器的另一端。
　　传来一个男人低沉宛若恶魔般的声音！
　　“实验就在今晩开始。”
　　“提前到预定地点集合。”
　　虽然除此之外没有再多说什么。
　　但却相当于对少女下达了死刑处置！。

第一百七十六章一方通行
　　长点上机学园外！
　　距离学校脚程仅有几分钟的小巷内。
　　一方通行正慢条斯理地观察着眼前的自动贩卖机。
　　天色已黑。
　　可下午的实验刚刚才总算是暂时告一段落！
　　他现在正打算在外面溜达溜达再回去。
　　路灯在不断闪烁。
　　让自动贩卖机所处的位置光照明暗不定。
　　一方通行从其中展示出来琳琅满目的商品里精准锁定。
　　“没想到这个牌子在这里也有！”
　　滴！
　　轻轻触碰某款饮料的按钮进行支付。
　　自动贩卖机的程序开始运作。
　　很快就从出货口吐出来一罐黑咖啡。
　　“这长点上机学园里也都是些无聊透顶的实验啊。。。。。。”
　　一方通行百无聊赖地轻轻抿上一口黑咖啡。
　　虽然是罐装的速溶款式，但口感还不错。
　　是他喜欢很多年的老味道！
　　回想起前些天的处境。
　　转学来时满怀期待的兴奋已经成为过去式！
　　再结合当下的处境。
　　一方通行感觉他自己就像是个傻瓜！
　　长点上机学园。
　　是与星之海学园、常盘台中学等并列的超凡学校。
　　同样会接收由于青春期综合症或者其它原因从而觉醒能力的学生！
　　如果说星之海学园是任何拥有能力的学生都能入学。
　　而常盘台中学是培养精英超凡者的女子学校。
　　那么长点上机学园则是有着独属的一套综合评判标准！
　　学生可以不是超凡能力者。
　　或者说，可以允许暂时不是！
　　但却一定需要拥有着资质。
　　也就是可以获得能力、并让能力不断成长的潜力！
　　他们需要的就是这个价值！
　　如果没有。
　　那么对不起。
　　这里不欢迎你！
　　在学园理事的允许下，学园所属的研究所甚至会被允许刻意培养超凡者。
　　因为背后站着的不是财团，而是一群科学家！
　　木原一族！
　　在久世羽的指示下达之后。
　　雪之下财团也开始网罗各界科学家们的情报。
　　这木原一族自然也在考虑的范围之内。
　　就久世羽所知。
　　木原一族总共有数千人。
　　都集中在长点上机学园内，担任着教师、校长以及理事的身份！
　　严格来说。
　　他们的名字中虽然都有“木”，但并不是真正的一族之人。
　　“木原”更像是一个称号。
　　一个标志！
　　这个机构的优势在于全面！
　　无论是福克高还是基诺斯。
　　他们只是生物学领域、化学领域的巨擘。
　　即便研究出来许多超越时代的技术。
　　然而在其它领域的水平就有些捉襟见肘了！
　　对宇宙暗黑物质海贼团遗留的大部分科技只能望洋兴叹。
　　而木原一族成员几乎涉猎现代科学的每一分支研究，可以互补不足！
　　只不过若是将来要和这些人打交道。
　　久世羽考虑到其中有些成员的脾性。
　　还是在“拘灵”之后再用更为放心！
　　这些人通过暗中运作。
　　将一方通行转学到长点上机学园，从一开始就不是为了入学来的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　虽然他的学籍信息被登陆到了学园中。
　　但实际上完全不用去上课或者考试。
　　只需要配合教师们——也就是木原一族的研究员——研究相关课题即可！
　　正是久世羽从龙卷那里刷到的词条。
　　【矢量操作】！
　　一方通行在这几天的时间内日复一日地做着各种实验。
　　木原们使用音波、射线、辐射、电流。。。
　　对一方通行的所在位置发射去。
　　这些自然都会被一方通行防出去。
　　他们就会记录下每次不同强度、不同距离甚至不同角度的数据。
　　但这些都是一方通行早在其它机构一次次不断重复做过的！
　　一遍接着一遍！
　　可为了数据的严谨性与可信性。
　　木原一族完全不信以前的所有旧数据！
　　“。看来这里也都是些老掉牙的科研方针啊。”
　　一方通行将最后一口咖啡倒入口中。
　　这时，忽然响起的电话声打乱了他的思绪。
　　“是那个家伙……”
　　一方通行的脑海中浮现出一名男人的样貌。
　　头发是黄毛。
　　一只手是义肢。
　　脸上有非常明（钱钱的）显的纹身图案。
　　暴虐的行事风格让他的下属人员都叫苦不迭。
　　比起科学家。
　　更像是个混混！
　　木原数多！
　　他是一方通行相关实验的主要负责人。
　　这些天的实验也全部都由此人主导软！
　　“实验将在十分钟后继续，外面放风也够了吧？”
　　“我能看得出你有些无聊，但我们将进行一项新的实验，你肯定会感兴趣的！”
　　“。。。。。。我这就过去。”
　　没有过多的交流。
　　在挂断电话后。
　　木原数多的手机通讯录显现出了扎眼的三个字。
　　那是一方通行的备注。
　　小白鼠！。

第一百七十七章实验开始
　　“喂！”
　　一方通行循声转头望去。
　　仅仅是转眼间的工夫。
　　小巷的出口已经被数人层层堵截上！
　　这些人目标明确地看着一方通行。
　　由于遮住了街边散射的灯光，让小巷内显得更为昏黑。
　　“你就是一方通行吧？”
　　“那个所谓的最强Leve15能力者？”
　　“原来还真的是个高中生啊亻尔冥②`爾伊⑶O+紦洱:！”
　　一方通行面无表情地看着他们。
　　因为他已经习惯了这种场面。
　　“白头发，个子不高。。。。。。老大，不会错的，肯定就是他！”
　　一方通行掏了掏耳朵。
　　“刚才在接听电话，才将声音反射关掉。”
　　“就听到你们在那边叽叽喳喳的，真是烦死了！”
　　总有些人在知道他的名号后跃跃欲试。
　　想要通过直接前来干掉第一名的方式证明自己的强大！
　　纵使会被打得很惨。
　　只是这样也就罢了。
　　可这些人回去后也会不540断地和旁人吹嘘自己的战绩！
　　比如这次使用了什么新武器？
　　或者在一方通行面前坚持了几秒？
　　毕竟大伙儿都知道会被打败。
　　但敢于试探狮子的权威，反而成为了鬣狗的勋章！
　　这让一方通行不堪其扰！
　　“所以说这样的所谓最强简直就是累赘的。。。。。。”
　　“我需要的是，所有人在面对我时，都害怕到不敢提出挑战！”
　　即便长点上机学园的研究无聊至极。
　　可现在也没有比其更先进的机构抛出橄榄枝。
　　一方通行为了达成这个目标，也只能捏着鼻子继续参与其中！
　　“你在说什么？”
　　对方没有听明白。
　　“没什么，只是认为你们根本连让我打发时间的资格都没有！”
　　一方通行表情狰狞地暴喝道。
　　只是轻轻将脚踩在地面上。
　　身下的石板砖就接连飞起！
　　咻！
　　石砖从静止到获得极大动能只需要刹那！
　　巷子很窄。
　　瞬间就将来不及反应的几人打倒在地！
　　鲜血喷溅挥洒！
　　不知道断了几根肋骨。
　　“包抄上去！”
　　倒依旧是有人躲过去这次攻击。
　　他们从左右迅速贴身上来，手中棒球棍挥出烈烈风声！
　　头！
　　腿！
　　还有腹部！
　　若是这些凶狠的钝器打击落到实处。
　　这些脆弱的部位能够立刻让人停止任何反抗能力。
　　“你或许能躲过一下，可不可能全都躲过去！”
　　“所以说，我真是被小看了！”
　　一方通行就站立原地。
　　可就在棒球棍接近他的身体咫尺之间时。
　　矢量反射！
　　棍体的更前端与后端的动能方向不同。
　　内部由于摩擦而嘎吱作响！
　　棒球棍直接从内部瓦解开来，木刺飞溅！
　　仅仅数秒钟。
　　一方通行就已经结束了这场挑衅。
　　甚至连战斗都算不上！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　之后，这些人至少也要在医院躺上几个星期。
　　孤儿院内。
　　时钟的指针指到九点。
　　城市的夜生活刚刚开始！
　　但在阴暗的角落里。\泣[鸸彡霖司鸠⒎（三）司
　　不少腌臜事也开始逐渐滋生！
　　春日野穹坐在久世羽怀里。
　　正玩着买回来的最新款galgame。
　　同时霸道地独占着久世羽的爱抚！
　　就在这时。
　　“嗯？是我的羽毛有感应了？”
　　久世羽闭上眼睛。
　　五感能够跨越空间，同步到羽毛的持有者那边去！
　　御坂妹妹怀中抱着枪，正极速穿行在街头。
　　而周围却不见一个人影！
　　因为在木原一族的运作下，附近已经被划定为实验封锁区！
　　按照数据分析，是完全足够的面积。
　　——在御坂妹妹逃出去之前就被一方通行击杀掉的活动范围！
　　御坂妹妹时不时回首张望着。
　　那古井不波的眼神中也充满了惊骇与恐惧！
　　“目标个体一方通行的能力难以解明！”
　　“御坂根据现有情报无法进行合理推测。”
　　身后的一方通行犹如幽灵般尾随而至！
　　“这就是那家伙给我安排的新实验吗？”
　　“居然真的是要我来杀人？”
　　“不过。。。。。。这还真的是有趣啊！”
　　一方通行肆意狞笑起来。
　　就在几个小时之前，他还以为木原数多又要安排什么枯燥的试验。
　　没想到居然是要启动全新的研究。
　　助力他达成前所未有的Leve16！
　　这让一方通行心情无比舒畅！
　　他脚下轻轻一踏，就改变了动能的方向。
　　身体完全不受重力的约束。
　　径直朝着御坂妹妹飞去！
　　砰！砰！砰！
　　御坂妹妹回身开出几枪。
　　一方通行将子弹的矢量反射开来。
　　“就只有这样吗？”
　　“倒是听说你们可以通过神经网络不断迭代战术，我倒是很期待什么时候能配得上与我一战……”
　　“那这次的实验就此结束吧！”
　　砰！
　　久世羽接下了一方通行的拳头。
　　“现在，你的对手该换人了！”。

第一百七十八章三方交汇
　　时间稍早些许。
　　“Leve16绝对能力者进化实验？！”
　　御坂美琴美眸震颤，瞳孔骤缩！
　　不可思议地凝视着摆在眼前的各种资料。
　　捂着差点惊呼出声的小嘴，霎时间有些失神！
　　如果将御坂妹妹和她放在一起。
　　无论是贫乏的曲线，还是俏脸，都几乎难以分辨出谁是谁。
　　她此时换下了常盘台学校的制服。
　　将茶色短发向后扎~起，束成辫子。
　　穿上了便于活动的牛仔短裤-。
　　御坂美琴此时只感觉全身一阵空虚无力。
　　尽管撑扶在实验台上，可双腿还是不由得跪坐下去！
　　这里是承接木原一族相关研究的数个分部研究所之一。
　　“根本就和之前说好的不一样啊。。。。。。”
　　还记得数年前。
　　在少女成为Leve15之后。
　　某些科学家想要提取她的头发、表皮细胞等组织获取DNA
　　御坂美琴天真地相信了说辞。
　　以为这是要通过研究她的能力，为众多病人带去康复的希望！
　　可之后相关项目就再也没有下文。
　　直到那一天。
　　事情的违和感是从邂逅御坂妹妹开始的！
　　如果只是借用DNA话，根本就没必要将整个生命体克隆出来。
　　虽然两人的相处过程十分融洽。
　　但御坂美琴越想越不对劲！
　　这才悄悄入侵到研究所中。
　　少女通过黑客能力毫无觉察地翻过防火墙。
　　侵入到项目的内网之中。
　　然后。
　　整件事情的真相让御坂美琴头皮发麻！
　　“不行，我必须阻止这个实验，挽回这一切！”
　　好在研究所的资料很全面。
　　御坂美琴从中可获悉整体的计划大纲和流程。
　　“希望还没有开始，最近的时间是。。。。。。”
　　御坂美琴呼吸停止，心头一悸！
　　“今晩九点？！”
　　手腕上的表显示现在已经是八点四十五分。
　　想要横跨城区，怕是无法赶在那之前抵达！
　　因为即便是地铁或者打车。
　　至少也需要大半个小时！
　　少女面色凝重地戴上鸭舌帽。
　　关上电脑，抹消掉自己来过的痕迹。
　　接着便从窗口一跃而下！
　　与此同时，她的纤手之上蓝色电光闪烁！
　　少女的身姿仅仅贴合在墙壁之外。
　　超电磁炮！
　　这便是御坂美琴的称号。
　　能力简单来说就是控制电磁力！
　　像这样将自己吸附在墙体之上，是最简单的操作之一。
　　她将自己的身体磁化。
　　在楼宇之间飞跃着，能够获得不断地加速度！
　　长点上机学园。
　　科研室内！
　　巨大的屏幕上。
　　是御坂妹妹和一方通行的各项生命体征。
　　能够直观地量化两人的血压、心跳频率、受伤程度等等！
　　这些数据均来源于他们身上的监测装置。
　　并实时上传到超级计算机中，进行储备与进一步的演算！
　　这对于之后不断改进实验有着重要帮助。
　　此时整个科研室中异常热闹。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“Leve16绝对能力者进化实验顺利进行中！”
　　“实验个体一方通行正在与御坂克隆体交战中，数据收集反馈正常，闭路电视画面记录正常，正在持续进行监测。”
　　“目前实验持续时间为三分钟，一方通行使用矢量操作五次，能力强度未见明显增长……”
　　木原一族的研究员们不断汇报着。
　　他们为了实验的开展，从数十年前就开始布局！
　　无论是寻找适合进化的个体。
　　还是作为实验素材的个体。
　　都是经过不断地对比搭配才敲定下来！
　　其中更是以木原数多尤甚。
　　他紧皱的眉心让周围的部下都捏着一把汗！
　　生怕由于实验出现纰漏而迎来一通狂风骤雨般的斥责辱骂。
　　“按照预测，唯一方通行能够稳定进化到绝对能力者，其它Leve15是完全做不到的！”
　　“而即便有如此资质，靠自然成长最快也需要两百年的时间。”
　　“呵呵，两百年这让我怎么等得起？所以这个实验绝对不能出差错，必须要拿出成果来！”
　　为此。
　　木原数多准备了两万名御坂美琴的克隆体。
　　不是将她们看做拥有独立意识的个体。
　　而仅仅是供实验利用的“耗材”！
　　就预测的结论而言。
　　一方通行需要将Leve15的个体杀掉一百二十次才能得以进化。
　　然而可没有那么多超能力者供他实验。
　　于是木原数多只能退而求其次。
　　这个男人死死盯着监视屏幕，眼眸显露出阴鸷的凶光！
　　直到。
　　砰！
　　拳头被久世羽接下的瞬间。
　　狞笑的表情僵硬在一方通行的脸上。
　　不可能！
　　刚才他非但没有撤销掉矢量操作，反而是将挥拳的动能进行了叠加。
　　这更是从获得能力以来。
　　第一次在战斗中被人碰到丸！。

第一百七十九章一把梭哈的木原数多
　　小巷中。
　　久世羽的出现何其突兀！
　　为了实验。
　　木原一族已经事先暗中联系打点，将附近闲杂人等全部暂时隔离出现场。
　　霓虹高层认为这个事情有搞头。
　　自然也就给予了特批！
　　因此，木原一族除要得出研究成果之外。
　　还要能够给那些官老爷一个交代！
　　在英雄协会、鬼杀队等超凡组织以及百喰一族、雪之下财团的崛起下。
　　政府的超凡者机构权威性不断受到挑战。
　　喰种对策局、咒术高专和对魔4虽然也能拿得出成绩来。
　　但由于伤亡率居高不下“一六三”，已经逐渐面临青黄不接的境况。
　　仅仅靠着星之海学园提供的生源。
　　培养超凡者实在是太慢！
　　更何况。
　　这其中有些学生在青春期综合征时限截止后，就失去了能力！
　　而持有能力的毕业生中。
　　也有相当一部分会更乐意去参加英雄协会！
　　或者成为财团、家族供养的超凡武装中的一员！
　　木原一族或许并不是真心实意想要将成果拱手相让。
　　但毕竟是能够批量生产超凡者的研究。
　　自然要一路大开绿灯！
　　“封锁怎么搞的？”
　　“为什么会有人混进来，而且监控还完全没有检测到？！”
　　按照预想的计划。
　　一方通行应该能够顺利将克隆体灭杀！
　　完成初次实验之后。
　　木原数多就能根据数据模型，得到付诸实践的第一次确切结论。
　　然而现在全都被久世羽这名不速之客打断！
　　“这家伙究竟是谁？”
　　木原数多近乎要抓狂。
　　“领、领导，他好像是久世羽。。。。。。”
　　一道微弱的声音自他的身后幽幽传来。
　　久世羽！
　　这个名字在场的人没有不知道的。
　　虽然在普通民众中，鲜有认知度。
　　但各组织、财团、机构高层里，他的照片早已经传开，不是秘密。
　　他的嘴角抽搐。
　　无法接受的是，被人扰乱实验也就罢了。
　　怎么就招惹上了这么棘手的对象？
　　不过木原数多狡黠的眼珠滴溜溜一转。
　　立刻下达新指令。
　　“现在去收集久世羽的战斗数据与情报，加入到计算机的演算中！”
　　众研究员都不由得吞了吞口水。
　　他们知道这意味着什么。
　　也瞬间都明白木原数多这是要做什么！
　　以一方通行的资质。
　　与相同等级的Leve15都要战斗百余次才能进化。
　　那是因为实战的强度不够！
　　而眼前正是天赐的好机会。
　　“解析结果已出！”
　　“说！”
　　“如果久世羽被一方通行击败，那么按照最新预测，一方通行将能够直接进化到Leve16！”
　　“哈哈，好！”
　　“实验不必中止，甚至可以说已经成功一半！”
　　木原数多已经被冲昏了头脑。
　　那我问你。
　　矢量操作怎么输？
　　只是。
　　如果说其他人的战绩多少有点吹嘘的成分在里面。
　　可久世羽的强度你就去看吧。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　城市北边山脉中的延伸数千米的深渊！
　　抬头已不可见的月球！
　　甚至连残骸都没有留下。
　　这些都是明晃晃的证据！
　　一看一个不吱声！
　　一方通行打久世羽？真的假的？
　　……
　　木原一族通过监控当然看不到久世羽怎么出现的。。。。
　　因为久世羽是靠羽毛的定位瞬间移动而来！
　　而更加滑稽的是。
　　久世羽是拥有战神的力量。
　　而绝对能力者不过是初步聆听神意罢了！
　　“哈？”
　　收敛起笑容。
　　一方通行立刻甩开久世羽的手掌。
　　他神情疑惑地看向自己的拳头。
　　身周反射的声波、能量混杂在空气中，形成肉眼可见的扭曲！
　　这表明能力并没有任何中断的迹象，依然能够操控矢量。
　　可刚才那绝对不是幻觉！
　　“你这家伙到底是怎么回事？”
　　即便是那能够解析风向流动、动能做功的头脑。
　　短时间内也无法理解刚才发生的事情。
　　此时。
　　御坂美琴也已经赶到现场。
　　周围遍布监控，将每一个角落都纳入到木原一族的视线范围内。
　　但她也仿佛进入无人之境！
　　在电磁干扰的持续释放下。
　　摄像0。1头无法捕捉到御坂美琴的影像。
　　就好像她完全不存在于原地，宛若一个幽灵！
　　少女正打算出手之时，却被久世羽抢先一步！
　　久世羽拦在御坂妹妹和一方通行之间。
　　将御坂妹妹保护在身后。
　　【生或死】！
　　生命能量把御坂妹妹身上明里暗里的伤势全然治愈。
　　虽然不认识久世羽，但御坂美琴还是稍稍松了口气，在心里对久世羽表达了感激之情。
　　“久世先生怎么会在这儿？”
　　“御坂不明白现在的状况所以尝试着发问。”
　　“霓（二）山* 笼（四）(（九）祁③是这还用问吗？当然是来救你的！”。

第一百八十章御坂妹妹情窦初开
　　御坂妹妹的美眸由于吃惊而睁大。
　　“御坂无法理解心里悸动的这股情感是什么……”
　　她看起来虽然是十四五岁的少女年纪。
　　实际上无论是肉体还是思维都经历过“催熟”！
　　从克隆体的试管婴儿成长到现在，只花了短短几个星期！
　　御坂妹妹们又用了一段时间来进行生活和战斗的学习。
　　她们坚信着自己是实验产品与道具的根深蒂固的理念！
　　每天日复一日进行训练。
　　身边的场景和经历都高度类似。
　　因此无法形成什么有效的记忆点！
　　浑浑噩噩地度过着没有实感的每一天！
　　黑猫不过是插曲。
　　或许很快就会被遗忘在记忆的角落。
　　甚至会因为无关紧要，在御坂网络中被删除！
　　然而。
　　她遇到了久世羽！
　　与久世羽接触的这段时间。
　　成为了她生命中最重要的珍藏！
　　甚至可以说。13
　　她的生命，在客观上或许开始于数个月前。
　　但在主观上，只有那一个小时！
　　“久世先生，御坂不过是克隆体，整整两万人中一个。”
　　“御坂想要解释自己的微不足道。”
　　“那又如何？”
　　久世羽没有回头。
　　在短暂与一方通行的对峙期间。
　　御坂妹妹虽然看不出对方的能力。
　　但却知道危险性绝对不会低！
　　她担心久世羽涉险！
　　“无论是多少个我，也不过是实验室里想要制造就能量产的存在罢了。”
　　“御坂不明白久世先生的想法所以很疑惑。”
　　“但是你还没有将记忆上传到网络吧？”
　　“那么对于我而言，你就是最无可替代的那个！”
　　这当然只是借口。
　　如果御坂妹妹已经同步到网络，也好说。
　　那么这两万余妹妹都有了关于自己的回忆。
　　那所有的御坂我自然都要救！
　　久世羽弹开一方通行几次试探性的攻击。
　　御坂妹妹樱唇欲张。
　　难以再说出什么话来。
　　只是俏脸微微染上绯红！
　　“你到底是怎么免疫我的能力的？”
　　这几分钟内，一方通行大脑飞速运转。
　　几乎什么情况都考虑过！
　　但却始终不敢相信最有可能的那个。
　　——这家伙和我有着同样的能力！
　　每一次的攻击，两人在心中都开始运算矢量。
　　从开始到相触。
　　不但要计算好自己这边，还要尽可能解析对方的矢量数据！
　　这通常是只有超级计算机才能够做到的。
　　不过原著中，一方通行的脑袋确实就是这么豪横！
　　只不过，在【战神神髓】的加持下。
　　久世羽的脑算速度始终要压制一方通行一线！
　　因此在矢量的操作上也比后者更为精密、快速、准确！
　　这就导致。
　　都是同一能力激发的情况下。
　　久世羽打得到一方通行，也免疫一方通行的所有攻击。
　　而反过来却行不通！
　　当然这并不是单纯打倒一方通行就能解决地问题。
　　最该被解决的还有藏在监控后的木原一族！
　　“别以为夺在暗中，我就找不到你们。。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在面对一方通行的同时。
　　久世羽也首次调动起最新获得的红色词条的功能。
　　【地球图书馆】！
　　他缓缓闭上双眼。
　　这一刻，整个世界的时间在久世羽的视角里仿佛被无限拉长！
　　纵使是转瞬即逝的一秒钟。
　　也并不是放慢十倍、百倍的那种程度。
　　而是感觉是会永远地持续下去，直至终结！
　　当再次睁开眼睛时。
　　久世羽就已经来到了自己的脑海深处。
　　这里是【地球图书馆】词条带给他的意识空间！
　　纯白背景延伸向远方。
　　周围空无一物！
　　但很快，随着久世羽的思维活动，变化发生了。
　　唰！
　　这片意识空间中不再空旷。
　　而是出现了不断穿梭的书架！
　　它163们仿佛从远处飞来，又好似是凭空显现。
　　书架上满满当当塞着整整齐齐的一册又一册书籍。
　　分门别类。
　　每一本都归置到属于它类别}逡⒉霖)eHr弍印$珊零P把栮的书架上去。
　　而放置着相同类别书的书架也横向、纵向聚集在一块！
　　如此便形成了目光无法穷尽的图书馆！
　　向前向后看去如此，向上向下看也是如此。
　　“木原一族的研究……”
　　久世羽这个念头刚刚升起。
　　便同步激活了图书馆的查询功能。
　　书架当即开始再次急速回转滚动起来。
　　直至标注着“木原一族”贴牌的书架被移动到久世羽面前！
　　在这综漫世界。
　　久世羽即便是忘记了原著的情节也没关系。
　　不只是知识类的书籍。
　　只要是存在或者存在过的文档。
　　包括曾经历经的所有故事剧情。
　　都会毫无遮掩地以书本的形式完全暴露在久世羽面前。
　　只要他想看的话！。

第一百八十一章千万温度！恒星核心之力！
　　木原一族早在百年前就已经被创建。
　　从创始者们延续到现在。
　　这百年来留下的研究资料浩如烟海！
　　无论深藏、遗失与否，也全部被【地球图书馆】收录在其中。
　　久世羽的视线越过第一排书架。
　　在后面仍然有数十个依照时间顺序进行着列队。
　　只要久世羽想要查询，木原一族就完全没有什么秘密可言！
　　不过今天的目标不是那些老旧的科研项目。
　　而是“绝对能力者进化实验”的相关执行信息！
　　久世羽在心中继续缩小关键词搜索范围。
　　【地球图书馆】完全与他的意念相连，立刻再度进行筛选。
　　最后其它的书都被隐藏。
　　只剩下了一个书架上的几十本整合资料！
　　可供久世羽随意翻阅。
　　就从先前进化之家的事情看来。
　　综漫世界的状况与原著在大方向上是匹配的，但偶尔也会有不同！
　　久世羽拿起其中一本资料翻阅起来。
　　【地球图书馆】将能力使用者的思维加快了无数倍！
　　因此他想要在这里待多久都可以。
　　脑海外的一切都相对处于静止状态。
　　不多时，久世羽已经看完数本资料。
　　这些知识也全都汇总进入到他的记忆中！
　　对于情报的认知甚至如同亲历者那般清晰！
　　从实验初步提出的时间，到准备期间的各种问题处理。
　　从目标的挑选，到密进行的匹配验算。
　　事无巨细！
　　久世羽也得以很快确认到（g二[）p揪七鹨 韭尹 山八 鹨木原数多的所在位置。
　　“下一个科学家的名额就决定是你吧｀”
　　睁开眼眸。
　　一方通行已经再度和他拉开距离。
　　“这些，你还能推算得过来吗？”
　　一方通行双手贴合在墙面上。
　　小巷的墙体在他面前仿佛豆腐般脆弱崩解开来！
　　咔！
　　混凝土簌簌洒落。
　　裸露出建筑物里的钢筋！
　　一方通行随手触碰。
　　轻而易举就将钢筋截断抽出。
　　微微一弹，就施加了大量的动能！
　　如箭矢般向着久世羽激射而来！
　　每一根都有着完全不同的初始速度和射击角度。
　　也就意味着它们的矢量各不相同！
　　“如果精准地获得它们的飞行数据，这当然可以防御住，但你做得到吗？”
　　一方通行再嚣张地狞笑起来。
　　仿佛这若是不能给久世羽身上穿几个窟窿都不可能！
　　即便是矢量操作中最容易上手的矢量反射。
　　也需要不断综合周遭的环境进行微调。
　　而不是一昧地以固定不变的状态应对所有状况！
　　铮！
　　一根根钢筋斜插在地面上。
　　动能带来了难以段时间内完全释放的反作用力。
　　以至于让这些钢筋的尾部高频震颤着！
　　一方通行有些匪夷所思地看着眼前的一幕。
　　按照他脑中的预测轨迹。
　　这种广域覆盖的范围攻击会让久世羽避无可避！
　　无论如何都至少要正面承受攻击。
　　然而！
　　久世羽仅仅是站在原地。
　　地面上不知道何时多出了几滩灼热刺眼的液体！
　　悄无声息。
　　唯有雨水滴落般的声音！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　一方通行也是很快就明白过来怎么回事。
　　这些液体分明是钢铁熔融后留下的！
　　久世羽不知道怎么做到的。
　　能够在极短的时间内，使得极速接近他的物体毁于超高温！
　　其实很简单。
　　不过是【残火太刀】的能力之一而已。
　　“残火太刀西残日狱衣！”
　　此时久越]@+仪崎貳⑶霖s!i  IX起3⒋世羽身边被1500万度的火焰包裹。
　　恒星的核心温度！
　　那些钢筋甚至是先被升华！
　　气态遇冷又液化而导致的！
　　这种程度已经无法用火来表述。
　　肉眼也已经无法看到实际跳动燃烧的火焰。
　　现在的久世羽就好似一个人形的太阳！
　　波及的范围不是千米、万米级。
　　整个霓虹都被笼罩在久世羽的灵压中！
　　是的！
　　霓虹的每一座城市。
　　在本该降温的夜间，却反倒开始升温。
　　一方通行感觉自己的皮肤已经开始变得沙沙作响！
　　表皮最薄的嘴唇部位也早就开裂。
　　血液只是刚刚流出，就凝固在伤口处！
　　矢量操作的能力可（诺钱好）以免疫辐射。
　　可残火太刀是直接将这个世界的水分逡II艺III⑸漆玖琉傘2全部夺走！
　　任凭你机制再怪。
　　只要还是人类，需要吃饭喝水呼吸狐。
　　那么失去最基础的生命保障元素，照样会嗝屁！
　　在久世羽的面前。
　　是Leve15的最强也好，还是Leve10的无能力者也好。
　　无论兽王、漏瑚还是一方通行。
　　他们所谓的强大也不过只是蝼蚁中的排序罢了！
　　超凡者们再强大的实力，在神划定的天堑面前与凡人无异！
　　至于距离同样很近的御坂美琴与御坂妹妹。
　　久世羽使用空间切割，让她们得以与外界隔绝！。

第一百八十二章失败概率99.999%！
　　一方通行感觉到了死亡的恐惧！
　　口干舌燥，心跳加速。
　　紧张至此，本该大汗淋漓。
　　可此时他的身上却没有一滴汗水。
　　因为冒出来的瞬间就被蒸发掉！
　　久世羽再次挥拳。
　　一方通行的大脑因为缺水，思考能力已经下降了数个层级。
　　只能茫然地看着拳头在自己的视线里不断放大！/児〇咎弃?\流九①三八熘
　　然后。
　　他就听到了自己鼻骨及面颅骨清脆的响声。
　　并且在这一刻昏死过去！
　　那个一方通行。
　　就这么被打倒了？
　　彻底的落败！
　　御坂美琴在这场战斗中全程呈现惊骇的神情。
　　同样身为Leve15的超能力者。
　　她对一方通行的强大有所了解！
　　知道自己与这个第一名之间的实力相距有多远。
　　然而即便如此，少女还是毅然决然选择来营救妹妹们！
　　只不过。
　　当她赶到时，久世羽就已经出现。
　　本647来少女还打算一同出面。
　　形成二对一的优势局面。
　　可更令她未曾料到的是，眼前这名少年对一方通行的碾压谈何轻松！
　　这个时候出面。
　　非但帮不上什么忙，反而会成为累赘！
　　这是Leve16的绝对能力者？
　　不！
　　还要在那之上！
　　单纯用科学侧的体系去套用，显然已经毫无意义！
　　御坂美琴自认为。
　　一方通行和她之间的差距。。。
　　甚至还不如那名少年和一方通行之间的差距大！
　　“事情结束之后，要对他进行感谢才行！”
　　御坂美琴心中自语道。
　　藏身在暗处，她还以为自己没有被久世羽发现。
　　直至看到身体周边方圆数米的范围被无形的力量隔绝出来。
　　才知道原来早就已经暴露无遗！
　　久世羽的力量爆发出来时。
　　御坂美琴和御坂妹妹所在的两处空间异常宁静！
　　“在攻击中保护了我吗？”
　　虽然之前素未谋面。
　　但看向久世羽的目光里，御坂美琴对他多了几分崇拜与亲近！
　　因为尽管那些话是对御坂妹妹说的。
　　可也同样让她动容！
　　久世羽的所作所为更是完美踩在了御坂美琴内心具备的正义感和憧憬强大的点上。
　　木原一族的研究所内。
　　砰！
　　木原数多咆哮着用力砸向实验台。
　　现场除机器的嗡鸣声之外，没有一个人敢说什么！
　　他们恨不得屏住呼吸。
　　不希望自己成为木原数多的集火对象。
　　“输了？！”
　　“我耗费那么多心血，好不容易才刚刚开始的实验。。。。。。”
　　“居然就在这短短几分钟内彻底宣告终结？”
　　看着屏幕上已经在久世羽面前“倒头就睡”的一方通行。
　　木原数多的心理防线被严重破防！
　　对于其它实验而言。
　　开始就得不到想要的结果很正常，这才是常态！
　　然而一方通行的失败是不被允许的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　因为这样会导致之前的预先演算结果出错！
　　一着不慎，满盘皆输！
　　木原数多狠厉的视线扫过在场的每一个科研人员。
　　“之前是谁报告的对比预测数据？”
　　“是、是我。。。。。。”
　　“你说说，你是怎么告诉我的？”
　　这名木原一族的研究员缩了缩脖颈，不敢直视木原数多这个顶头上司。
　　“如果成功击败久世羽，那么一方通行就可以稳定成为绝对能力者。”
　　“那么失败率呢？”
　　“失、失败？”
　　预测的数据分析中确实是写着失败概率的。。。。。。
　　不是大哥。
　　你当时正在兴头上啊！
　　谁敢没事找事去反对啊？
　　和木原数多的想法作对，免不了挨一顿训。
　　“我问你，失败概率是多少！”
　　木原数多再也忍不住。
　　冲上前去揪住对方的衣领。
　　“是99。999%。。。。。。”
　　这个数据。
　　其实已经可以看做百分之百了。
　　之所以并不满点。
　　是因为在演算的过程中，将很多极端的情况也加入到了其中。
　　木原数多感觉所有看向他的目光都在嘲笑自己！
　　可当他定睛去看时。
　　却并没有发现有人敢这么做。
　　木原数多此时也在思考退路。
　　他只是冲动，并不是真的想要找死。
　　知道在战斗上的失败，会导致久世羽的追查！
　　不过木原数多很快就想到了一个好办法。
　　“现在就全让一方通行这个小白鼠去顶雷吧！”
　　“我们木原一族就当做什么都没有发生过。”
　　“现在立刻就将所有研究数据全部销毁！”
　　当然备份还是要有的。
　　方便以后秘密在暗中重启计划。
　　只不过不能那么明显，至少先躲过这一波风头再说！
　　“放心吧，等他借助各种力量追查到的时候就已经晩了。”
　　“一方通行只不过是一面之词，但没有证据也不能怎么样！”
　　“放心吧，再怎么说那久世羽还能直接出现在这里不成？”。

第一百八十三章木原一族？没必要存在了！
　　久世羽自行收敛起残日狱衣。
　　霓虹的气温异常现象立刻消失。
　　他顺便也解除了空间切割。
　　御坂美琴赶忙跑上前来。
　　将御坂妹妹搂抱在怀中！
　　“你还好吗？”
　　一通紧张的观察之后，御坂美琴才松了~口气。
　　因为她发现，这孩子唯有校服稍微有些污渍和破损之外，无论是精神方面还是身体方面都并无-大碍。
　　甚至眼神也不再向初-见时那么木讷。
　　有了伶俐的高光！
　　只不过御坂美琴没有注意到。
　　这也是分对象的，只对久世羽是这样！
　　但现在只需要知道对方平安就好。
　　姐妹花双双鸭子坐，拥抱在一起，喜极而泣。
　　也是非常棋迩鏾零寺⑼起傘⑷养眼的一幕了。
　　“久世先生，感谢你救助。”
　　“御坂同时对久世先生没有将御坂看做是实验道具而表达感谢。”
　　“久世先生。。。。。。难道你就是久世羽？！”
　　御坂美琴倒吸一口气。
　　这已经不知道是她今天第几次陷入震惊的状态！
　　各种信息不断进入少女的脑海。
　　从知晓实验具体情况，到如今实验被中断。
　　甚至还不到一个小时！
　　天空已经下起小雨。
　　这是召唤出残火太刀后必然会出现的天象。
　　“好了，你们快先回去吧，注意不要感冒了。”
　　“我还有点善后的事情要做。”
　　木原数多还在尽力安慰自己。
　　可思绪却被一道陌生的声音打断。
　　“就是这里吧？果然藏得很隐秘。”
　　久世羽摸着下巴。
　　突兀出现在众人面前。
　　而研究所的门却没有任何开启的迹象。
　　监控也没有拍摄到久世羽的身影！
　　“你、你怎么会出现在这里？”
　　木原数多不由得颤颤巍巍地后退几步，一脸的难以置信。
　　好像活见了鬼！
　　久世羽没有回答他的问题。
　　反倒是有一股磅礴的力量在整个研究所弥漫开！
　　嗡！
　　所有人都感受到了强大的压迫力。
　　明明身上没有任何负重，可就是感觉体力难支！
　　肩上、腿上仿佛附带着千斤重担。
　　甚至连抬头这么简单的动作也无法做到！
　　【霸王色霸气】！
　　无形威势笼罩当场。
　　咚！咚！咚！
　　所有人都跪倒在地，膝盖发出闷响。
　　更有心智不坚者当场昏厥过去！
　　毕竟他们木原一族只是科学家而已。
　　并非是超凡者！
　　被久世羽的霸气轻松震慑实属正常。
　　久世羽也不去管那些人，只是盯着木原数多。
　　该说不说。
　　这家伙做的事情挺混账的。
　　擅自进行人体克隆，还搞杀戮实验！
　　如果这件事情曝光出来，被科学界集体鄙视是肯定的。
　　但也不可否认的是。
　　论科研能力水平，木原数多在相关领域内也是无可争辩的名列前茅！
　　而且和福克高博士、基诺斯博士的科研方向并不相同。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　对于这样的人，久世羽当然要用！
　　木原数多打了一个寒颤。
　　他心里升起一股不详的预感。
　　久世羽找到这边不单单是要找他算账的。
　　会发生比死亡更恐怖的事情！
　　没错。
　　只是这样用起来，人心隔肚皮，肯定不会放心。
　　且不说跑了溜了。
　　泄露机密也是久世羽不愿意看到的。
　　那么必须要【拘灵遣将】之后再用！
　　这样灵体不但绝对忠诚，知无不言，对主人尽心尽责。
　　而且久世羽自己还不会有任何心理负担。
　　“拘灵遣将！”
　　久世羽嗤笑着，轻轻一摄。
　　木原数多的灵体便脱离了肉身。
　　本来【拘灵遣将】这个词条是无法做到这么逆天的功能的。
　　可久世羽又不是只会这一个词条。
　　在以【战神神髓】的能量回流到身体并以此来调动其它词条时。
　　由于阿尔特修的力量本身就逆天。
　　所以这确实能给红色以下的词条带来增幅效果！
　　“主人！”
　　木原数多的灵体还很浑浑噩噩。
　　不过在他心中，久世羽已经成为了此生都要效忠的对象。
　　至于其余的木原一族。
　　久世羽当然也没想着就这么放过。
　　总而言之，先全部收到虚数空间中去。
　　当然，久世羽会保证他们在虚数空间中性命无虑！
　　身为虚数空间的掌握者。
　　单独划分出一部分稳定的区域来再简单不过！
　　久世羽还要干一票大的。
　　“木原一族没必要存在了！”
　　木原数多是整个木原一族的高层。
　　他知道木原一族所有机构的所在地以及所有成员的情报。
　　这就省得久世羽一个个去翻阅资料了！
　　一夜之间。
　　这个假借长点上机学园的伪装、盘亘于此百年的势力。
　　所有成员都完成了改头换面。
　　从此，木原一族便不复存在！
　　有的只是雪之下财团的木原科研所三！。

第一百八十四章桃喰绮罗莉的庆幸！
　　等到太阳初升。
　　城市从睡梦中醒来。
　　各势力高层都惊异地发现。
　　长点上机学园整个都陷入停摆状态！
　　除学生安然无恙之外。
　　所有的教师、主任、理事在一夜之间全部人间蒸发！
　　悄无声息。
　　而且连带着木原一族百年来的所有研究成果也皆是不翼而飞。
　　这让很多打算偷摸窃取情报的家伙悻悻而归。
　　这就好像木原一族从来就不存在于这个世界上似的。
　　能够消失地这么彻底，怪异至极！
　　所有在先前与该家族成员有交集的人，都恍惚若南柯一梦。“四三三”真相或许很直白。
　　木原一族怕是被什么人连锅端起！
　　可有谁有这样的能量？
　　事态紧急。
　　各大财团、组织都立刻召开了秘密会议！
　　英雄协会内。
　　四宫财团的位置依然空缺中。
　　在多次邀请雪之下财团未果的情况下。
　　各家族代表也从来没有想过放弃！
　　不过更多也是欲哭无泪想要挽回。
　　毕竟现在不再是他们要审查雪之下财团的情况。
　　而是只要雪之下财团加入。
　　反倒能带飞他们整个英雄协会！
　　在百喰一族的位置。
　　桃喰绮罗莉的虚拟投影浮现。
　　于驱逐四宫黄光这件事上，少女果断决绝立下威势。
　　让之前不看好她的财团老代表们也纷纷正视！
　　而且现在英雄协会整体都和久世羽没什么沟通契机。
　　唯有百喰一族靠着桃喰绮罗莉与久世羽有交好的意味。
　　得益于此。
　　桃喰绮罗莉虽然只是高层代表里的其中一席。
　　但却拥有着最能动摇最终表决的话语权！
　　“都到齐了吧？”
　　铃木财团的代表铃木次郎吉率先扫视，确认这次会议没有人缺席。
　　他的心里总算是稍稍安顿些许。
　　“已经尝试和其它组织进行情报交换与确认。。。。。。”
　　一个苍老但颇具气力的声音从德川财团的投影处传来。
　　德川光成！
　　他在所有代表中资历最老的。
　　从桃喰绮罗莉的祖父以及铃木次郎吉的父亲那一代开始。
　　就已经是英雄协会的财团高层代表！
　　所在的德川家更是从霓虹的战国时代就延群印-⊙企岜⑷齐似物溜续下来的家族。
　　虽然最近几十年行事颇为低调。
　　但是身为家主的德川光成却很有威望！
　　在每个势力乃至霓虹官方那里都能说得上话。
　　他作为英雄协会的对外负责人可以说是非常得心应手了！
　　“至少就目前所知，昨晩莫名失踪的组织仅限木原一族！”
　　德川光成语气凝重。
　　脸上交织的皱纹凝做一团。
　　这是个坏消息。
　　因为木原一族确实一夜消弭！
　　但同时也是好消息。
　　毕竟只有木原一族遭此厄运！
　　可悬在众人头顶的利剑仍旧没有撤下。
　　因为今天能让木原一族无声无响的消失。
　　那么明天、后天会是谁？
　月") 漪*児吆〪陕吴 〯齐 镹〻-liu伞⑵　想到这里。
　　桃喰绮罗莉就不由得背脊发凉！
　　“咒术高专那边怎么说，是什么咒灵在作祟吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　德川光成摇摇头。
　　“他们说并没有特级咒灵的咒力反应，不会是咒灵所为。”
　　“如果说是怪异，那这影响范围和杀伤效率也太大了……”
　　“喰种更不可能不留一点儿痕迹！”
　　至于怪人。。。。。。
　　如果有着组织力，那现在早就翻了天了！
　　一个又一个组织互相对过账。
　　可最终却还是无法确认。
　　“这件事，不知道久世先生是否了解？”
　　桃喰绮罗莉心中自语。
　　在她自荐见久世羽时，就已经同时交换了双方的联络方式。
　　只不过少女也是非常知道分寸的。
　　平时如果不是有特别紧急的事情。
　　是不敢打扰久世羽的！
　　但这次情况特殊。
　　少女认为确有必要知会一声！
　　而且她也有所发现。
　　自己好像已经若有若无地将久世羽当做了后盾！
　　消息刚刚发出不过几秒钟，就收到回复。
　　“不用担心，这件事是我做的。”
　　果然！
　　当初的下注没有错！
　　久世羽确实是值得百喰一族为之效力的人！
　　这已经不知道是桃喰绮罗莉第几次发自内心地这么庆幸。
　　“呵呵。。。。。。”
　　桃喰绮罗莉樱唇微启。
　　0。0开怀的笑声传入到每个代表的耳中。
　　“桃喰小姐？”
　　“桃喰绮罗莉小姐？！”
　　“各位，真是不好意思，刚才有些失态。”
　　在被多次提醒之后，桃喰绮罗莉这才缓过神来。
　　她的投影晃了晃手机，慢悠悠开口。
　　“刚才久世先生已经通知到我，这件事是他的手笔，各位大可以安心！”
　　这一句话让代表们yu。e漪^⑴泣留〩印 鏾鸸II韭2的心情无比释怀。
　　“原来是久世先生啊，那肯定是木原一族自己的问题。”
　　“这就不奇怪了。。。。。。这就不奇怪了。。。。。。”
　　“散会！”。

第一百八十五章能为大人所用，简直无上光荣！
　　虚数空间中！
　　时间和空间与外界隔绝。
　　甚至更是分不出上下左右。
　　“这里是什么地方？”
　　木原一族的成员们惶恐地看着四周。
　　视线中充斥着看不明白的光怪陆离。
　　而且空间无界限地向八方延伸着，无法确认尽头！
　　这些人中有的是昨天在研究所中跟随木原数多进行实验的。
　　知道这是久世羽的手笔。
　　也有在别的研究所，忽然就被拉入到这陌生之地的！
　　相同的是，他们的神情都很茫然。
　　这些人虽然不敢完全放心下来。
　　但在这种处境之下，也只能走一步看一步！
　　至少久世羽没有直接要他们的命。
　　就说明还有活下去的机会！
　　得益于久世羽制造的立足平台。
　　他们才能够站稳住身形。
　　科学家的严谨和求知欲也让众多木原们研究之心并起！
　　“这里是虚数空间吧？”
　　16要不怎么说木原一族的涉及面全方位呢。
　　每一个领域都有人在深入钻研。
　　能够认出虚数空间也就不奇怪了！
　　可在他们观察的时候。
　　周围不时好像有神秘生物的目光循着气息看来。
　　不可名状的存在让人不寒而栗！
　　只是暗潮中的涌动都在久世羽圈定的范围之外停息下来。
　　不敢越过雷池半步！
　　忽然，一名少年的身影出现。
　　周遭的氛围陡然转变，回归宁静！
　　久世羽身为虚数空间的掌控者。
　　于半空中现身。
　　俨然如神明君临！
　　“他是谁？”
　　还是有不少人疑惑发问。
　　不过他们虽然或许不认识久世羽。
　　却肯定认识久世羽身边跟随着的那些木原一族的元老。
　　比如木原数多、木原幻生等！
　　只不过这些元老的状态好像有点不太对劲。。。
　　上半身完好。
　　但下半身从小腿向下，就完全是幽灵的外观了。
　　难道已经死了？
　　其实也可以这么说。
　　久世羽只是将其中部分木原一族成员进行了拘灵！
　　如木原幻生这种的。
　　既有威望和地位，又有着科研的能力与经验。
　　自然不能脱离自己的控制！
　　众成员仰望着久世羽几人。
　　而同时，木原幻生、木原数多他们也在清点人数。
　　“那边的木原唯一，是纳米科技领域的专家！”
　　“木原乱数，他是脑科学研究的佼佼者。”
　　“老夫的孙女泰瑞丝缇娜木原莱夫雷恩也在。。。。。。”
　　灵体状态的木原幻生已经彻底臣服于久世羽。
　　现在他所想所做，都是为了久世羽这个主人！
　　尽管看到木原一族全体成员被限制在这里。
　　木原一族百年的研究资料被久世羽所拿捏。
　　可木原幻生的心中没有木原一族覆灭的悲伤！
　　反而是无比高兴！
　　因为在他现如今的观念与思维之中。
　　木原一族能为久世羽大人所用，简直是无上光荣！
　　久世羽将木原一族带到宇宙暗黑物质海贼团的飞船处。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　众人都不由得屏息凝神，眼瞳中满是震撼。
　　宇宙外星科技，小子！
　　触手可及的未知对于科学家的吸引力是致命的！
　　什么木原一族？
　　不要影响我搞研究啊！
　　“哎哟？有新人来啦！”
　　基诺斯博士推了推鼻梁上的眼镜。
　　满溢的笑意爬升上眉梢。
　　他平时习惯让自己的复制人去做事。
　　生产几千个用，做什么效率都不可谓不高！
　　可是灵体是没有办法克隆的。
　　现在只有他一个人，最多再加上福克高博士。
　　研究进展很是缓慢！
　　久世羽这突然补充进来的几千“助手”，可是让他眉开眼笑。
　　更让他惊奇的是。
　　这其中甚至还有自己多年前的熟人。
　　曾经就科研方面有过合作的交集。
　　对他建设进化之家也有所帮助。
　　870“久世大人居然连木原一族都收入囊下？！”
　　福克高博士更是松了一口气。
　　这些时日，他感觉自己的灵体都有所消瘦。
　　由于这些牛马的到来，他自个儿总算是不用在基诺斯手下做牛马了！
　　想到这里，心里的得意展露无遗。
　　“新来的，都到这里来集合！”
　　基诺斯博士身为最早被久世羽拘灵的人。
　　自然也就是前辈了！
　　他和福克高博士一块对这些人的工作进行着统筹。
　　“按照各自研究的专业列队！”
　　现在聚齐了材料学家、计算机专家、机械工程专家等等人才。
　　也终于能正式开始对飞船的外壳、引擎、操作系统、生态循环等等方面进行全面的研究！
　　“这里就交给你们来管理。”
　　“放心吧久世大人，我保证您每次来都能够听到最新的研究成果！”
　　假以时日。
　　雪之下财团必然能够将整个宇宙飞船的科技消化吸收掉！。

第一百八十六章吃醋的吹雪
　　随着木原一族的收编。
　　御坂妹妹们不用担心再被当成实验素材、以悲惨的死亡为终点结束自己短暂的生命！
　　久世羽也知道。
　　在原著中，妹妹们之所以能够在短时间内成长到少女模样。
　　是因为被强行催化了细胞的分裂与成长！
　　毕竟木原数多将她们看做是“实验素材”。
　　即便这样会极大程度上损伤大脑、骨骼乃至各个脏器的功能！
　　可还是被无情地加速了肉体。
　　因为木原数多认为实验素材不需要多长的寿命！
　　这带来的后果很严重。
　　纵使现在实验被久世羽中止。
　　她们最多只能在这世界上存活一两年时间！
　　之后便会由于全身功能衰竭等原因，在这花样年华被无情的死神夺去生命……
　　现在从各个研究设施解救出来的御坂妹妹们被雪之下财团统一安排。
　　暂时住进了旗下的医院里，等待着进一步的检查。
　　不过。
　　这正是重返青春、返老还童药剂的用武之处！
　　不就是两万份吗？
　　造！
　　久世羽当场拍板。
　　雪之下夫人和阳乃都没有什么异议。
　　她们母女俩只是没想到，久世羽居然闷声又干了这么多大事儿！
　　雪之下财团现在全面接收进化之家、木原一族的研究成果。
　　在科研上进步飞速！
　　之前药剂只不过是限量一百份而已。
　　又不是只能生产这么多！
　　那也是一种营销的手段。
　　对于御坂妹妹们，久世羽自然不会吝啬！
　　孤儿院外。
　　地狱的吹雪身着标志性的紧身墨绿色长裙。
　　将身材衬托地苗条纤细。
　　她没有带吹雪组，而是只身前来。
　　心里难免有些紧张。
　　这紧张是即将见到久世羽的期待！
　　也是背着龙卷前来的偷感！
　　“姐姐她。。。。。。对久世大人是什么态度呢。？”
　　距离上次告别过去了这些时日。
　　她还清楚地记得龙卷在久世羽面前展露的娇羞享受模样！
　　那么强势的姐姐。
　　居然在久世羽的手中被捏脸时静若处子！
　　不但没有做出任何反击动作，甚至脸色绯红，还显得意犹未尽！
　　而且当时久世羽的表情也颇具玩味。
　　“莫非久世大人喜欢姐姐那种类型的？”
　　这不就是双向奔赴了吗？
　　吹雪听说。
　　双胞胎对某些事物的看法有着惊人的相似。
　　或许真的会同时喜欢上某一个异性也说不定！
　　吹雪第一次对自己的丰满失去了自信。
　　并且心里稍稍产生了些许醋意！
　　前些天。
　　在和龙卷一同吃饭时。
　　吹雪得知英雄协会将筹备举办一场英雄选拔比赛！
　　有志向成为英雄的人均可以参与报名。
　　最后合格的人将会被吸纳进入英雄协会，成为一名职业英雄！
　　届时甚至会有S级英雄作为评委出现在现场！
　　这场比赛。
　　英雄协会是想法要邀请久世羽出席的。
　　尽管久世羽没有加入英雄协会的打算。
　　但高层想要交好的意思却很强烈！
　　“你不要到处乱说，目前还在内部讨论中。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　龙卷瞪了吹雪一眼。
　　好像还在为妹妹前些天的事情而不爽！
　　她也只是在S级英雄会议上有所耳闻。
　　并且一想到曾经让自己失态的这个少年，就忍不住脸蛋气鼓鼓。
　　吹雪猛点头，表示自己绝对会守口如瓶！
　　至于结果嘛。
　　她当然还是来了！
　　“身为协会B级英雄第一位，代为通知当然也是合情合理。。。。。。”
　　以正事为缘由，来探探久世羽的“。实”！
　　“是地狱的吹雪小姐吧？”
　　“什么风把你给吹来了？”
　　久世羽的声音从身后响起。
　　吹雪吓得都展开了念动力屏障！
　　“啊。。。。。。是久世大人，我还以为您在家呢。。。。。。”
　　“学校有些事情，回来得稍微晩些。”
　　泳池已经全部都清扫完毕。
　　距离放学时间已经过去了一个多小时。
　　吹雪在孤儿院门口纠结的时候，正巧被久世羽抓个正着！
　　果然如龙卷所料。
　　她最是了解自己的妹妹。
　　吹雪立刻收敛起念动力。
　　敬重与崇拜之情在目（吗的的）光中闪烁着，毫不遮掩。
　　现在的她纯乎已经是久世羽的忠实迷妹了！
　　久世羽早就已经发现这件事。
　　在原著中舌。
　　龙卷虽然没有明确表示。
　　但她和久世羽一样，是个无药可救的妹控！
　　对于吹雪甚至已经到了溺爱的程度。
　　也正因如此，自然也不想让包括久世羽在内的其他人从自己手中抢走吹雪这个妹妹！
　　对此，久世羽自然有他的解决之道。
　　正如攻略和泉美织与和泉纱雾。
　　以及九条玛莎和九条艾莉、小鸟游六花和小鸟游十花。
　　母女丼要吃，姐妹丼也要吃！
　　这样才算得上是健全！。

第一百八十七章圣杯战争！
　　“吹雪小姐是有什么事情吗？”
　　不要害羞！
　　我这次是有英雄协会正经事情要来告知的。
　　没错！
　　是公务哦！
　　虽然比起正式通知提前了那么几天。
　　同时趁着这次机会，也有着些许私下的目的。。。
　　吹雪像猫咪一样晃了晃脑袋。
　　给自己打气的同时，也是将杂念祛除！
　　“英雄协会有事情让我来通知久世大人。”
　　“这个月会举办英雄选拔大赛，不知久世大人是否愿意参加？”
　　吹雪眼神期待地看着久世羽。
　　如果久世羽和英雄协会的交流愈发密切，甚至是加入到协会中。
　　那她也就能有更多的邂逅时间和接触机会！
　　然而。
　　“英雄选拔？”
　　“我对成为英雄没有什么兴趣，报名就免了。”
　　久世羽干脆地回绝。
　　他只想过平静的生活。
　　职业英雄实在是和他的相性不和。
　　久世羽不求其它，只想在这个世界上保护好妹妹们，保护好447与妹妹们共同生活的这座城市！
　　咳咳。
　　无论是收服雪之下财团，还是击败屡次来犯的怪人。
　　也都是出于这个目的。
　　虽然好像逐渐将名下的势力越做越大了？
　　“不不不！”
　　“不是这样的，是邀请久世大人去做嘉宾评委！”
　　吹雪连忙解释道。
　　“这倒是可以考虑考虑。”
　　“只是日期还没确定吗？”
　　糟糕！
　　吹雪轻抿樱唇。
　　来得急切，忘了还有这茬！
　　“呃。。。。。。所以是预先通知啦，也会询问所有S级英雄的意见。”
　　“你们B级还真是辛苦，居然连这种跑腿的活都要做。”
　　“要不要进来坐会儿歇一歇？”
　　“不、就不麻烦了！”
　　久世羽的发问让吹雪一时间手足无措。
　　面对自己所憧憬的人。
　　她感觉说什么都有些不太好意思了！
　　更何况自己还是打着幌子来的。
　　吹雪抓住话头，立刻找借口逃也似地离开了。
　　在她转身时，久世羽能明显看到绯红的俏脸。
　　孤儿院内。
　　春日野穹、露琪亚、露比三人在客厅看电视。
　　露琪亚难得歇息，没有去剑道场苦修。
　　露比今天也是训练的休息日。
　　久世羽和樱则在厨房忙活着。
　　露琪亚想要来打下手，却被久世羽劝了回去。
　　孤儿院内气氛温馨。
　　樱却粉唇微微颤抖着。
　　制作料理的时候，无数次能够看到。
　　她手背上的红色令咒越发艳丽！
　　好似使用鲜血浸染而成！
　　“樱，你还好吗？”
　　久世羽轻柔地将樱那冰凉的手放在掌心。
　　温度缓缓传递着。
　　“好像就是今天了。”
　　“琉⑴漆 异鸸岜肆 飼疤不过我相信久世哥，我们一定可以中止圣杯战争的！”
　　“只是我们现在要做什么吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽倒不觉得有什么特别需要去做的。
　　魔术阵是为了借助圣遗物更好定标。
　　而就久世羽的实力来说。
　　无论抽出什么英灵来，他都能保证获胜！
　　深夜。
　　远坂宅邸！
　　只要是魔术师变都能感应出来。
　　今天城市地脉的魔力已经无比充盈满溢！
　　达到了十年间的顶峰。
　　圣杯战争将会如期开展！
　　透过窗户，远坂凛全身印照在月光之下。
　　她此时换下了总武高的制服，身穿着深红色的魔术礼装。
　　黑色双马尾披肩垂下，露出姣好的脸蛋。
　　远坂凛有一个“腿玩年”的属性！
　　这件魔术礼装装束的黑色短裙只至大腿根部！
　　将这一属性体现得淋漓尽致。
　　少女看着空荡荡的庭院。
　　然后决然走入到地下室的魔术工房中！
　　在确认英灵召唤仪式需要用到的必需物品时。
　　言峰绮礼的声音再次浮现在脑海。
　　“说什么不想参加也是可以理解的。”
　　“还有想要活命就尽早来教堂这样的话。。。。。。”
　　“那个混蛋神父，这些我当然都明白！”
　　可远坂凛不想要放弃这次机会。
　　如果说之前期望获得圣杯，是为了完成远坂家代代先祖的夙愿之外！
　　那么自从见到樱之后。
　　远坂凛的想法就发生了变化。
　　她打算用圣杯许愿，让樱得到弥补！
　　与此同时。
　　另外几名御主候选也已经准备就绪。
　　再加上久世羽和樱两人。
　　他们或是主动、或是被迫参与其中！
　　每个御主都将从Saber（剑士）、Lancer（枪兵）、Archer（弓兵）、Berserker（狂战士）、Caster（魔术师）、Assassin（暗杀者）和Rider（骑兵）这七个职介中，召唤出一名契约为从者。
　　时间来到凌晨。
　　随着地脉中魔力供给到圣杯中。
　　令咒也开始发散出光辉！
　　现在是魔力波动的巅峰。
　　与星座的位置也最为吻合！
　　远坂凛将魔术阵刻画在工房的地面上，将宝石摆放齐整。
　　“那么开始召唤吧！”。

第一百八十八章只要是妹妹属性，那就大控特控！
　　远坂凛走入到魔术阵之中。
　　接着便是沉浸咏唱！
　　“以铁和银作为根基，签订坚若磐石的契约。”
　　工房内所有的魔力都在向着她的方向汇集。
　　明明是在地下室中。
　　不可能会有风！
　　但魔力的流动还是带起了阵阵空气波动。
　　桌面上的书页文件，墙壁上的挂坠，以及少女的裙摆。
　　都在这股力量面前颤动~着！
　　/悦-怡/首-发“修拜因奥古为祖辈先师-，将门庭闭合。”
　　远坂凛将自己脖颈上的吊坠摘下。
　　紧紧握在掌心之中，接着将手臂向前伸出。
　　浓厚的魔力甚至能够在她面前凝结成液！
　　在接触到少女的同时，顺着她的指示滴落而下。
　　逐渐铺满整个魔术阵！
　　“满溢吧！满溢吧！满溢吧！”
　　远坂凛反复念词，不断积累着实质的魔力。
　　直至魔术阵被彻底激活，散发出幽蓝色的荧光！
　　其上复杂的纹理与夜空上的星路纹样相互匹配印证。
　　此刻，才算是正式联通到了超越时空的英灵座之上！
　　紧接着。
　　魔术阵从蓝色转为浅绿色，并且不断烁动着。
　　每次规律地明灭都会在下一次将亮度提高一个等阶！
　　直至整个魔术工房都沐浴在这片青绿之中。
　　这时召唤仪式的蓄势总算彻底完成。
　　咔哒！
　　咔哒！
　　齿轮作响。
　　远坂凛稍稍分神。
　　去看了眼时钟。
　　现在距离凌晨两点已经无比接近！
　　“来得及！”
　　少女完成前置咏唱，开始尝试召唤她所想要的职介。
　　Saber！
　　剑士、枪兵、弓兵统称为上三骑。
　　其中更是以剑士的各项数值最为均衡。
　　可以说，只要是召唤出Saber，那么圣杯战争就可以看做是已经赢了一半！
　　“以我的名义宣布。”
　　“若是想要响应召唤的话，就降临于此吧！”
　　嗡！
　　魔术阵在这一瞬间转化为亮眼的红色！
　　“归顺吾麾下，以令咒束缚七天，吾会将命运寄托！”
　　咏唱结束。
　　指针正好走到两点整！
　　远坂凛感觉到令咒的气息产生了变动。
　　这是有从者与她连携成功的提示！
　　出现在少女面前的。
　　是一名身穿银白色盔甲的骑士形象从者。
　　盔甲下是蓝色的长裙灵衣！
　　精灵般金发碧眼的外貌，同时兼具俊美与可爱。
　　两人组成一幅月球名画的场面。
　　“遵从召唤而来，你就是我的御主吗？”
　　与此同时。
　　在郊外树海的城堡中，在北部山脉半山腰的庙宇中。
　　同时也在孤儿院！
　　这几个地点的魔力波动同时上升到最大值！
　　尤其是久世羽和樱这边。
　　虽然没有准备魔术阵，但由于是两名御主的共同召唤。
　　因此动静确实也要更大一些！
　　但这并没有引起任何势力的反应。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　毕竟久世羽都能把月亮打下来。
　　更是在前些天几度将整座城市的魔力、咒力、灵力等抽取一空。
　　现在搞出这么点动静反而是留手！
　　此时春日野穹她们已经被哄去睡觉。
　　剑道场中。
　　樱紧张地牵住久世羽的手，轻咬粉唇。
　　魔力卷积化作雷霆与云雾。
　　赤雷闪烁！
　　风雾吹袭！
　　在这些异象散去之后。
　　两名从者便站在了久世羽和樱的面前。
　　“从者Rider，真名美杜莎，听从您的差遣！”
　　美杜莎手中拿着的能够将全身围绕起来的铁锁链条。
　　率先行自我介绍。
　　她那凹凸有致的身材，是紧身衣完全都兜不住的那种。
　　各个肢体的比例也是绝佳。
　　出落地高挑，尤其是大腿。
　　修长白皙，但又饱含力量感！
　　摘下眼罩后，那双魔眼中内蕴万般妩媚！
　　但同时也潜藏着诡秘的死亡杀机。
　　毕竟这是可以将所对视之人石化的恐怖美眸！
　　“美杜莎？是希腊神话传说里的那位吗？”
　　“是的。”
　　面对御主，美杜莎没什么可隐瞒的。
　　毕竟她属实是太过于知名了！
　　凭借外表特征和战斗特点，敌人也能够很轻易地判读出身份。
　　英灵在被召唤时。
　　会被圣杯提前赋予该时代响应的常识和知识。
　　以及所响应召唤的御主的预言。
　　因此无需担心这些古代、近代的从者搞不清楚现状，或者交流困难！
　　久世羽感慨。
　　果然和原著一样，樱和美杜莎是存在有特殊缘分的！
　　即便未持有相应的圣遗物，有些魔术师也有着相性契合的从者。
　　“等会儿……我记得美杜莎好像是三姐妹里最小的那个吧？”
　　久世羽认可地点了点头。
　　看向美杜莎的目光中增添了几许妹控特有的目光！
　　实妹要狠狠地控！
　　义妹当然也要雨露均沾地控！
　　现在久世羽已经“进化”到只要拥有妹妹属性，那就都可以大控特控小！。

第一百八十九章召唤出黑Saber了！？
　　美杜莎察觉到了久世羽的心绪有变化。
　　拥有魔眼，她对于旁人的眼神变化非常敏感。
　　只不过从久世羽的目光中。
　　美杜莎没有发现敌意，也并不是涩涩的想法。
　　那是和大姐斯忒诺、二姐尤瑞艾莉同款对妹妹的宠爱！
　　仅凭此，美杜莎就感觉自己和久世羽的关系得到了拉进。
　　尽管先前素未谋面！
　　“御主，这位是？”
　　“啊！美杜莎，他是我的哥哥！”
　　每次对别人介绍久世羽时。
　　樱就很自豪，同时又有些娇羞！
　　这边主仆两人契合度满分。
　　而“四三零”反观久世羽的从者，却显得不是那么平易近人！
　　“就是你召唤了我吗，那就做好为我所用的准备吧。”
　　语气高傲冷艳，完全将自己当做了上位者。
　　不过久世羽也能理解。
　　因为黑Saber是将本体的愤怒、怨恨、残酷与暴虐等负面情绪集中的产物！
　　是更偏向亚瑟王王者的侧面！
　　原本的碧绿色眼瞳也化作恶龙般的灿金色。
　　无论是眼神，还是装束。
　　看起来优雅的同时，又给人冷漠且拒人于千里外的感觉！
　　据久世羽所知。
　　在原著中，由于Saber这个称呼太过于出圈。
　　所以渐渐才有越来越多的人用职介来称呼这位少女。
　　其实这算是久而久之导致的一种误解。
　　她本体的真名是骑士王阿尔托莉雅帕德拉贡。
　　黑化的版本则可称作阿尔托莉雅Alter！
　　全身披挂着深紫色的战甲。
　　剑身也是漆黑如墨。
　　隐隐有几条赤红色的魔力回路外显出来！
　　要说还有一处与本体的明显区别的话……
　　久世羽用手在阿尔托莉雅Alter的头上摸了几把。
　　阿尔托莉雅又被称为呆毛王。
　　就是因为其标志性的呆毛，十分地显眼。
　　而且还是其萌点之一。
　　嗯。
　　确实没有呆毛存在的手感！
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：英灵召唤！】
　　【英灵召唤：能够将以往、当下与未来存在于历史中的英雄及反英雄召唤到身边并加以驱使！】
　　久世羽微微挑眉。
　　词条系统能够根据久世羽接触者的特征，刷新出词条来。
　　有时候甚至会跨越作品。
　　而这种完全出自同一原著的情况更是少见！
　　根据这个描述。
　　以及他还记得词条系统曾经告知过。
　　身为宿主，久世羽刷出来的所有词条都是完美无副作用的！
　　“那么这个词条效果如何，以后有机会可是要尝试一番。”
　　圣杯战争IXE铃流罒VI奇岜二⑧y8ue漪中。
　　魔术师们所使用的召唤英灵的方式，其实是被降低了位格的。
　　要不然仅仅凭借人类的魔力造诣，顾及没几个能驾驭那样的大魔术！
　　不圆满的本质自然让英灵召唤出现了缺陷。
　　无法召唤出本体。
　　也无法祈求到神明的降临！
　　回应期盼的只是该英灵力量的分身。
　　而久世羽合理怀疑。
　　自己的词条将会完善这些缺点！
　　“呜……御主。。。。。。”
　　久世羽被阿尔托莉雅Alter发出的轻吟打断思绪。
　　这才想起来自己的手还在对方的脑袋上不断摩挲着呢！
　　【不灭之握】连没有肉身的从者都能够驾临，看来能力是相当概念神了。。。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　刚开始的时候。
　　这位骑士王还露出不屑的表情。
　　甚至感觉久世羽地摸头杀是对她的羞辱。
　　可一段时间过后。
　　阿尔托莉雅Alter开口不是，不开口也不是！
　　想要制止，可是却担心自己的声音会不会变得奇怪。
　　甚至不知道自己是主观沉湎于这种感觉。
　　还是客观上确实被羞耻的舒适感抽走了气力！
　　总之，阿尔托莉雅Alter彻底放下了王者的尊严，任由久世羽像是撸猫一样抚摸着自己的脑袋。
　　黑化？
　　什么黑化？
　　“只是我召唤出来的为什么这个版本？”
　　久世羽看着乖巧的黑Saber，心中疑惑自语。
　　按理来说，相性再怎么偏门也不至于如此。
　　遇事不决，直接唤出【地球图书馆】！
　　这可以解决世界上几乎全部的疑问。
　　久世羽在心中默念着“圣杯战争”。
　　很快，与之有关的资料全都整齐地摆放在书架上。
　　无论多么机密，涉及多少3。7秘密。
　　此刻都仿佛坦白在阳光下，无所遁形。
　　从修拜因奥古到御三家。
　　自第一次圣杯战争至刚刚发生的一切。
　　久世羽仿佛打开了剧本！
　　他甚至能够看到每一对主从的信息。
　　当下与原著不同的一点在于。
　　久世羽确实是多出来的那个人！
　　七骑从者与七名御主其实已经定下。
　　只不过圣杯被久世羽吸魔力吸怕了，不敢让久世羽扫兴。
　　所以这才特意额外给了久世羽一个名额！
　　“喝！还挺懂事。

第一百九十章怀春少女，期待落空
　　御主能够召唤出的从者个体来源繁多。
　　相性好或者相信差的情况都很常见。
　　虽然受到所用圣遗物的影响最大。
　　但其实也会是两者互相选择的关系！
　　樱与美杜莎之间便是相性极佳。
　　两人虽然素未谋面。
　　却有一见如故的感觉！
　　若是相性差的话，就要多费些工夫去调和与磨合。
　　否则肯定会对参与圣杯战争产生不利印象。
　　当然，如果嫌麻烦的话。
　　那么简单地以一发令咒强制搞定的御主也大有人在！
　　只是，此类行为无疑会造成主从之间的嫌隙。
　　甚至会利大于弊！
　　久世羽看着沉沦在自己摸头杀下的阿尔托莉雅Alter，无奈笑着。
　　“现在这情况，看来我是省去那些麻烦了……”
　　他将手收走的时候。
　　阿尔托莉雅Alter甚至还踮起脚尖来。
　　想要再追上去蹭一蹭！17不过在脱离【不灭之握】的影响之后。
　　阿尔托莉雅Alter立刻觉察到自己的失态。
　　她扭过头去，故作冷酷态度轻哼。
　　“你、你有意见吗？”
　　虽然语气依旧充满桀骜不驯的感觉。
　　可绯红的脸颊却已经暴露出真实的想法！
　　“御主又如何？”
　　“吾身为王，不要妄想着王者会向你效忠。”
　　“所以之后是你要听我指挥！”
　　阿尔托莉雅Alter试图重新占据主导地位。
　　然而，久世羽只是似笑非笑地看着这位少女。
　　然后。
　　慢慢向前伸出手掌。
　　刚刚还宣扬着要取回身为亚瑟王之尊严的阿尔托莉雅Alter在注意到之后，目光立刻闪躲着。
　　同时将小脑袋使劲地凑上前去！
　　久世羽都能够嗅到涌入鼻腔的那股金色秀发清香。
　　仿佛玫瑰花艳丽盛放。
　　只是阿尔托莉雅Alter等待许久，仍然没有感觉到久世羽的手。
　　她小心翼翼地仰视看去。
　　却发现久世羽正不怀好意地窃笑着！
　　尽管是王者，但她却同样是一名少女。
　　阿尔托莉雅Alter又气又害臊。
　　自己的怀春之心被看得一清二楚，想要找个地缝钻进去的心都有了！
　　“既然你说自己的王者，那么就要有施行指挥的本事才行。”
　　久世羽欣赏着少女可爱的羞红神情。
　　“不如比试比试，看看谁更有担当主导地位的能耐！”
　　听到这几句话。
　　阿尔托莉雅Alter气不打一处来。
　　看来这个家伙仅仅是稍微取得些上风，就想要将自己全面压制！
　　虽然不知道手上到底有什么魔力，居然会那么舒服。
　　但不过是些外道而已！
　　“想要以现世魔术师的身份挑战从者，你是认真的吗？”
　　从者虽然并非英灵们的本体。
　　但却是每一名英灵生前最巅峰时刻在英灵座上的记录！
　　五感、肉身、技巧臻至化境。
　　再加上由御主或地脉提供魔力。。。
　　现代魔术师想要挑战从者无疑是痴心妄想！
　　阿尔托莉雅Alter露出狐疑的眼神。
　　“你想要比什么？”
　　“就比剑。”
　　久世羽立刻做出回答，并指了指自己腰间佩戴的长剑。
　　什么？
　　不但主动提出和从者比试。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　居然说要和Saber比剑？！
　　拜托！
　　正因为英灵生前本身以剑而闻名。
　　才可以在登临英灵座之后，被召唤时得以适配Saber职介！
　　阿尔托莉雅Alter那邪龙般的金黄美眸微微凝缩。
　　看着久世羽那胸有成竹的模样。
　　她觉得这其中肯定有什么坑。
　　但同样也不认为自己会输！
　　道场中。
　　灯火明亮。
　　美杜莎和樱退至场地一侧的边缘！
　　金发少女飒爽立剑。
　　剑尖朝下，双手则交叠搭在剑柄之上。
　　誓约胜利之剑！
　　又名“咖喱棒”。
　　本来该是呈现蓝色与金色。
　　而如今更随着主人同样也Alter化。
　　赤红色的魔力回路如同血管，遍布于剑体表面。
　　战斗一280触即发！
　　阿尔托莉雅Alter踏步发力，举起剑便进攻。
　　在血战中磨砺出来的杀人剑技确实与众不同！
　　再加上从者本身的身体素质。
　　如果她对面是栗花落香奈乎、雨打等人，起手便已经决定胜负。
　　先于剑而来的是凝结的杀意！
　　即便两人之间还有一段距离。
　　久世羽已经能够看到剑势若暴风般袭来！
　　毒岛冴子曾经询问过。
　　她的实力是不是无法让久世羽产生快感。。。。。。
　　阿尔托莉雅Alter倒是做到了。
　　不过也仅仅只是一点点！
　　劈、砍、刺、突、斩。。。。。。
　　每一招对准的都是久世羽的要害。
　　剑尖划出的锋芒将空气撕裂。
　　拉出的剑影并不是白炽之色，而是连光都能够吞噬的黑暗！
　　十几分钟后。
　　饶是英灵之体。
　　在久世羽【剑术大师】的技巧和【战神神髓】的超长续航面前。
　　阿尔托莉雅Alter也已经香汗淋漓！。

第一百九十一章黑呆：你用的只是木剑？！
　　两人不仅仅是以剑身相互交击。
　　震荡出横扫整个道场的剑气！
　　更是在用剑势互相攻伐。
　　与此同时。
　　美杜莎挥舞锁链长钉，卷起阵阵魔力波动。
　　将袭来的剑势一一抵御。
　　或是击溃、或是弹射出去！
　　道场已然千疮百孔，成为了露天星空顶。
　　唯有樱所在的区域保持着完好状态。
　　不过和总武高的剑道场一样。
　　第二天让雪之下财团来修缮即可！
　　战斗还在持续着。
　　阿尔托莉雅Alter愈发神色凝重！
　　她此生身历百战。
　　不论是冲锋陷阵，还是骑士对决。
　　无数次带领着将士、部下取得对敌胜利！
　　然而在久世羽的身上。
　　她却看不到一丝一毫的破绽。
　　完完全全的六边形战士！
　　“这是战争！”
　　阿尔托莉雅Alter对久世羽的评价虽然只有这短短几个字。
　　可却证明。
　　久世羽单单一人的应对之难，在这位王的眼中，已然堪比一场几无可胜概率的战争！
　　或许要对付久世羽。
　　真的要出动一整个军团！
　　铮！
　　久世羽的长剑轻松扫开咖喱棒的多次斩击。
　　长驱直入进到近身防御区域中！
　　剑意冰冷，死亡傍身。
　　阿尔托莉雅Alter直感觉脖颈处寒意降临，直冲天灵！
　　如果不是在血雨腥风的战场中历经磨砺。
　　或许少女真的会以为自己已经身亡。
　　而定睛看去。
　　阿尔托莉雅Alter美眸震骇！
　　抵住她咽喉的哪里是什么精铁锻造的长剑。
　　分明只是孩童戏耍或者新兵训练时才会用到的木剑罢了。
　　虽然击打到会很痛。
　　但基本上没有什么伤害。
　　也就是说。
　　她从刚才一直就只是与手持木剑的久世羽在战斗？
　　“怎么会这样。。。。。～。”
　　阿尔托莉雅Alter喃喃自语道。
　　换而言之。
　　久世羽的剑意已经强大到，能够让对手将他手中所持的任何物品看做是真正的宝剑！
　　木剑也好，换做是一株草、一根针也好。
　　阿尔托莉雅Alter樱唇轻咬，将咖喱棒收起。
　　“哼！”
　　“我就勉为其难认作你为御主好了，但相对应的你要为我提供足够的伙食！”
　　咕噜~
　　话音刚落。
　　少女小腹传来的巨响就回荡在道场中。
　　看来是在刚才的战斗中消耗颇多！
　　只是，从者是不需要进食的。
　　也不会有生灵通常的饥饿、疲惫、染病等感受。
　　凭借着御主的魔力供给就能持续现身，或许疗愈伤势！
　　如果失去御主。
　　部分从者也能短暂行动几个小时至几天不等！
　　如果想要吃东西的话。
　　那纯粹就是嘴馋了！
　　不过对于阿尔托莉雅系的从者而言。
　　无论是黑化、1ily还是如何，看来吃货是永远绑定的萌属性之一！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽和樱再次下厨。
　　为两名从者着手料理。
　　考虑到她们的原典所在地。
　　久世羽打算制作比较有家乡菜风味的料理！
　　之前不会没有关系。
　　有【地球图书馆】在，久世羽完全可以现学现做！
　　只要是阅读进入脑海的知识。
　　便能够完全掌握！
　　久世羽很快起火开始烹饪。
　　面对夜宵盛宴。
　　阿尔托莉雅Alter不顾王者风范。
　　完全就是一副饿人模样，开始大快朵颐！
　　“吃完之后，将餐具放在水槽里哦。”
　　阿尔托莉雅Alter就只顾着埋头猛吃。
　　对于久世羽的提醒也不知道有没有听到。
　　距离天亮就只剩两三个小时的时间。
　　久世羽打算小眯一会儿。
　　同时整理整理从【地球图书馆】中获得的情报。
　　书架上。
　　由于圣杯战争处于正在进行中的状态。
　　因此信息是在不断更新的！
　　“。看来Saber职介的本体阿尔托莉雅是被远坂凛召唤了出来。。。。。。”
　　“库丘林的御主没有被袭击，依旧是巴泽特。。。。。。”
　　“而神父言峰绮礼利用了远坂时臣本来准备的蛇皮，召唤出了金闪闪啊。。。。。。”
　　久世羽过一会儿看一眼，再过一会儿又看一眼。
　　便能发现。
　　空白部分的书架正在被编辑成册的档案不断填补着！
　　久世羽可以随心按照目标人物或者时间来查看。
　　每一队（王的好）御主与从者的行动线路情报都唾手可得。
　　只要久世羽翻阅，那么每一方的行动就好似在眼前现场直播。
　　闭目养神，半睡半醒之间。
　　时间缓缓流逝。
　　星光逐渐暗淡。
　　清晨的微亮从东方的窗外照拂进来。
　　虽然室内依旧光线朦胧。
　　但能够听到外面街道上已经有车辆行驶的声音丽。
　　哒！
　　哒！
　　孤儿院走廊的地板传来清晰可闻的脚步声，接近门口。
　　不是春日野穹的步伐节奏。
　　但久世羽非常熟悉。
　　最近来得次数可勤！
　　少女不语，只是默默发电！
　　房间门缓缓被打开。
　　果然是樱！。

第一百①霖①霓是⒌九飼揪巴九十二章补魔
　　“这小妮子，是又饿着了？”
　　嗯，不是指肚子，而是另一种层面上的。
　　樱蹑手蹑脚地走进房间。
　　久世羽本来还以为这依旧是一场平平无奇的夜袭。
　　和之前无数个晩上的套路同样。
　　他俨然已经习惯！
　　“那今天也装睡好了。”
　　然而这个念头刚冒起，久世羽就从眼皮的缝隙中看到了特殊情况。
　　这次来的不仅仅是樱单独一个人。
　　在身后还跟着她的从者美杜莎！
　　这是要做什么？
　　饶是久世羽，也有些疑惑。
　　“久世哥，你醒着吗？”
　　樱回身关上门，然后轻声地问道。
　　看来不是夜袭了。
　　要不然不会这样故意喊醒自己！
　　久世羽缓缓睁开眼睛。
　　“怎么了，樱？”
　　少女抿了抿粉唇，像是下定了某种决心。
　　她940缓缓走上前来，坐在床的边沿处。
　　侧过身来面向久世羽，开始述说自己的想法。
　　“久世哥，我虽然很早就被远。。。。。。远坂家送走，但也算是在那里短暂生活过的。”
　　在谈及远坂家宅邸这个让她备受精神折磨的地方时。
　　樱下意识之中还是会有些抵触情绪在！
　　甚至不愿意说出那个名字，连提到都会有些心慌。
　　这些都是远坂时臣的锅！
　　久世羽温柔地牵起樱的手，轻轻拍打着。
　　“别怕，哥哥在这儿呢。”
　　大手之上传导过的温暖虽然只在身体，但也安稳住了樱的内心！
　　更让她感受到一股暖流灌入灵魂深处。
　　和十年前那时同样。爾9泣 ⑹I X医叁 覇VI
　　久世羽就是如此带着少女逃离了她既定的命运！
　　樱深呼吸几口气，继续说下去。
　　“宅邸里收藏有很多书。”
　　“我翻阅过有关圣杯战争的典籍，虽然记忆不清楚，但懵懵懂懂中也知道个大概。”
　　有些内容当时有看不懂的。
　　但她或多或少也记下来部分。
　　现在接触的多，回想的同时也就逐渐能明白了。
　　“根据书中记载，最高效的魔力交换方式就是补、补魔。。。。。。”
　　说到这里，樱已经开始浮想联翩。
　　“御主和从者之间可以，两名魔术师之间也能通用！”
　　少女鼓起勇气，正视着久世羽。
　　“所以，我、我想把我的魔力都给久世哥用！”
　　这同时也是正视自己的感情。
　　并且要想能在圣杯战争中帮上忙！
　　樱顶着绯红到鲜嫩欲滴的脸蛋，毫不退缩。
　　心跳也开始加速！
　　久世羽指了指旁边的美杜莎。
　　“那她？”
　　“Rider说她也愿意将魔力贡献出来！”
　　美杜莎点点头。
　　现在距离给孤儿院的大家准备早餐还有些时间。
　　……
　　清晨。
　　春日野穹从睡梦中醒来。
　　已经闻到了烤面包、煎鸡蛋等早餐餐点飘出来的香气。
　　“羽！快起床啦！”
　　和往常一样，春日野穹突袭久世羽的房间。
　　然而打开门扉，此时的房间内却不见人影！
　　床上非但没有那个熟悉的轮廓。
　　反而铺盖还收拾得异常整洁！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　少女琼鼻耸动，四下探查。
　　敏感地嗅到了不属于她或者周防有希的味道！
　　“这是……樱！”
　　春日野穹美眸颤动，紧接着头发都要如猫咪似得炸起。
　　好啊。
　　我把你当盟友，居然敢搞背刺！
　　没想到平时那么少言寡语的。
　　表面看上去好像并没有什么危机感。
　　原来是在闷声发大财！
　　而且还把众人都蒙在鼓里。
　　春日野穹的脸蛋被撑起得气鼓鼓地。
　　快步冲到客厅。
　　看到确实是久世羽和樱正在制作着早餐。
　　昨天几乎没怎么睡觉。
　　按理来说，现在应该是最困的时候才对阅-漪祁尔*散笼泗IX器叁泗。
　　然而，此时的樱完全没有半点熬夜之后的疲惫之意！
　　反倒精神焕发、感觉神清气爽。
　　明媚有神的美眸水灵灵地转着！
　　黑色长发仿佛比以往更加柔顺！
　　皮肤也是尽显妙龄少女的润滑！
　　甚至时不时发出开朗的笑声！
　　春日野穹对这样的变化再可是熟悉不过的了。
　　这证明，不知道什么时候樱已经偷偷上垒！
　　本来樱是想要将自己的魔力奉送给久世羽的。
　　但说实话。
　　樱的魔力，哪怕再加上美杜莎的魔力。
　　对久世羽而言还是太少！
　　真要用的话，直接从外界纳取也很方便。
　　完全没有必要吸收她们两人用以壮大自己。
　　反而是久世羽给予了她们巨额的能量！
　　如此一来。
　　樱体内魔力的蕴藏总量大幅上涨。
　　连带着魔术回路、魔术刻印、天赋等方面，同时也得到了一波突飞猛进般的增长！
　　春日野穹回想起这几天的猫腻。
　　樱和久世羽在厨房共同待着的次数异常增多！
　　“不行，我也要学料理！”
　　即上学的决定之后。
　　春日野穹待行动清单再加一。。

第一百九十三章病弱美人感周防有希
　　总武高。
　　久世羽和樱如往常一样结伴来到学校。
　　不过这次也不仅仅只有他们两人。
　　阿尔托莉雅Alter与美杜莎也跟随在~后。
　　以灵体化的方式！
　　这样即能够贴身行动，又不会被别人看-到。
　　“久世哥，那我就先去教室-啦！”
　　樱一改平日文静的大和抚子举止。
　　反倒由于空前雀跃的心情，难以抑制兴奋，以至于是脚步蹦蹦跳跳地离开久世羽的视野。
　　就在这时，校门外传来阵阵嘈杂的惊呼声。
　　久世羽转身望去。
　　发现是周防有希正从周防家的豪车中走出！
　　作为周防家着力培养的接班人。
　　平日代表家族参加宴会、会议时自然要乘坐专车。
　　不过往常这位大小姐没什么养尊处优的架子，日常生活中经常是坐地铁进行上学、放学通勤的。
　　因此这种场面确实是少见！
　　瞬间吸引一众同学的注视围观。
　　仿佛自带闪耀特效的少女让旁边的豪车都沦为了陪衬。
　　“快看！是周防同学！”
　　“实名羡慕能够和她分到一个班级的人。。。。。。”
　　“来得晩也是有好处的，这可真是大饱眼福了！”
　　豪车什么时候都能看。
　　而他们在总武高三年时间。
　　或许期间都没办法和周防有希搭上话！
　　“我说，你们男生还是有些自知之明，趁早死心吧。”
　　“每天都想着怎么吹响表白的冲锋号，实则阵地根本没有你们攻陷的权利！”
　　“周防同学已经心有所属，而且竞争对手。。。。。。”
　　顺着几名女生的眼神示意。
　　周防有希无视所有人，目标明确地直奔久世羽而去！
　　“羽君，有没有想我啊？”
　　周防有希遵循着自己青梅竹马的校园人设。
　　她快步来到久世羽面前，将手背在后面，微微欠身。
　　视线从下方仰视着，将伶俐与俏皮鲜明展现！
　　不过久世羽同时也注意到。
　　周防有希语气听起来非常精神，还与平时别无二致揶揄着打情骂俏，但眸子里却透露着疲惫。
　　美眸周围的眼圈也有些发黑。
　　然而即便是这样，也彰显着一种病弱美人的娇羞妩媚感！
　　今天之所以坐车来，大概率是因为起得晩。
　　“有希，你这几天在辛苦什么事情吗？”
　　久世羽发现除了在泳装派对……
　　咳咳，不对，是在清扫泳池时。
　　这小妮子没有缺席外，近几天周防有希确实有点神龙见首不见尾的意味。
　　午休的时候没露过面，晩上也没再去孤儿院过夜！
　　久世羽露出心疼的表情，温柔地抚摸着周防有希的脑袋。
　　“成功补充老哥能量，已经不觉得累了！”
　　周防有希小声嘀咕着。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“是学生会的事情啦。”
　　少女叹了口气，将手扶在额头上揉搓着。
　　“之前不是与秀知院商议，孤儿院公益的联合活动嘛……”
　　“结果中间状况频出，推进不太顺利，甚至几乎要被搁置！”
　　对此，久世羽再熟悉不过了。
　　先是四宫家被逐出英雄协会造成的动荡。
　　然后是波罗斯的入侵引发全城的戒严。
　　他就是相关事件直接或者间接的参与者！
　　秀知院是四宫家的重要投资。
　　由此更是成为四宫家发展各界势力的核心基本盘！
　　毕竟只要是秀知院毕业的学生。
　　或多或少念及母校的情感，会聚集在四宫家这个势力的山头。
　　随着四宫黄光的倒台。
　　四宫家势力被桃喰绮罗莉指挥着百喰一族缓缓吞噬着。
　　雪之下财团后来也加入到其中！
　　终于，在双方两面包夹之势中，将四宫财团几乎全部的产业都纳入囊中后。
　　剑指秀知院！
　　“最近有所好转，所以那边的会长四宫辉夜同学主动联系上了我们。”
　　周防有希露出期待的神情。
　　久世羽从雪之下夫人那儿也收到过相关的汇报。
　　或许是知道大势已去，四宫家现任当家四宫青龙已经放弃抵抗。
　　开始与雪之下财团讨论秀知院所有权归属问题。
　　在这种情况下。
　　先前的种种风雨欲来反而逐渐沉寂下去。
　　学生们并不知道这其中的内幕。
　　学生会这才便又开始积极重启活动！
　　身为总武高学生会的副会长，周防有希自然也为此忙碌起来。
　　安娜锦之宫、九条玛莎也同样如此。
　　怪不得久世羽感觉艾莉最近处于蛰伏的状态。
　　原来是由于姐姐事务在身。
　　艾莉就一直没能找到机会建立共同的战线！
　　依旧只能在周防有希的攻势之下保持防守。
　　“老哥，你认为什么时候开展活动比较好？”
　　“就等孤儿院建造完毕吧，新家也好接待客人不是？”
　　“那我就听老哥的大！”。

第一百九十四章百喰一族需有自知之明
　　百喰一族内。
　　“这些，还有这些。。。。。。”
　　桃喰绮罗莉将手中的文件圈圈点点之后，扔回到桌面上。
　　密密麻麻地标注着的赫然是之前吞并的四宫财团产业！
　　“我选定的部分，全部都送给雪之下财团！”
　　“这恐怕不太好吧。。。。。。”
　　“怎么？你们难道认为那群老家伙的固执对我们百喰一族今后的发展有好处不成？”
　　蓝色得嘴唇扯出一丝轻蔑笑意。
　　桃喰绮罗莉早就看家族里的那些顽固派不爽！
　　“只是。。。。。。这些都是我们百喰家好不“四零七”容易吃下的！”
　　“在过程中甚至也消耗了不少族内自己的资源。”
　　“就算是帮那久世羽和雪之下财团做事，但这也是应得的吧，有什么关系？”
　　闻言，桃喰绮罗莉眼眸微颤。
　　显露出些许愠怒之意。
　　她在连续押宝久世羽后，收获的好处已经多次证明了自己的正确！
　　族内的反对声音也几乎已经消弭不见。
　　没想到自己留在身边做事的人，也还是有不少看不清形势！
　　她现在愈发觉得，追随久世羽确实是百喰一族的出路。
　　否则只依靠着英雄协会做守成之家主，无疑会故步自封。
　　终究沦为三流家族，和那四宫家一样！
　　桃喰绮罗莉明白，这些人就是想靠着久世羽捞到一波好处。
　　然后就下车。
　　完全就是鼠目寸光！
　　少女斩钉截铁地表达出自己的决意。
　　“不想要吐出些什么的话，反而会导致以后再也吃不下！”
　　到底是成为附庸，还是被分食。
　　都只是久世羽一句话的事情。
　　能让百喰一族去蚕食四宫财团。
　　这在桃喰绮罗莉眼中，明显是久世羽暂时没有就此动心！
　　可百喰一族却一定要搞明白自己的定位。
　　这不是拥有，只是代为管理！
　　曾经叱咤霓虹财界风云。
　　如今该有的目标是，成为结城财团那样的久世羽追随者！
　　中午时分。
　　不死川文库的编辑部。
　　身为同时对接多名火热轻小说作家及插画师的编辑。
　　町田苑子此时又忙碌起来！
　　因为这可是羽毛老师久违地主动联系她，想要推出新作！
　　“羽、羽毛老师，您是说真的吗？”
　　当年正是因为笔名为“羽毛”的作者横空出世。
　　让不死川文库从霓虹不起眼的小小出版社。
　　成长为了如今业务拓展到多国的闻名品牌！
　　《挪威的森林》、《雪国》、《人间失格》等等足以留在主流文坛的作品。
　　只要被人们提起，就会想到他们这个独家出版社。
　　虽然旗下还签有不少作家。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　比如新人中目前备受期待的霞诗子老师。
　　近几年成绩突飞猛进的可儿那由多老师。
　　町田苑子不想说得太失礼。
　　这些作家加起来的销量确实够多，但还不足羽毛老师的零头！
　　以可儿那由多为代表。
　　更是有多半轻小说作家就是为了久世羽而选择的不死川文库！
　　得到电话那头久世羽肯定的答复之后。
　　町田苑子脸都要笑开花了，立刻开始准备对接工作。
　　其实，久世羽也是在前几天被市面上充斥的“厕纸”给无语到了！
　　这次要让业界认识认识，什么才是真正的异世界轻小说！
　　要不然。。。。。。。。。。
　　凭借久世羽一己之力提升到世界层次的霓虹轻小说。
　　又要被这些作家一脚踹回低谷！
　　“现在的问题是，先开哪一本？”
　　午休时间。
　　久世羽和中野二乃来到部团活动室。
　　“羽君，来张嘴，啊～”
　　“嗯～二乃做得便当总是这么美味！”
　　每天的午餐便当投喂已经成为惯例。
　　两人也已经到了互相称呼名字的亲昵程度！
　　中野二乃并不觉得多准备一份麻烦，反而很享受久世羽将自己的精心的准备全部吃下。
　　啪嗒啪嗒。
　　久世羽打开电脑，点击几下鼠标。
　　在桌面上新建好一份文档。
　　出神地思索着新作，应该以记忆中的哪一部作品来开篇。
　　《为美好的世界献上祝福》？
　　走搞笑路线倒也符合自身羽毛老师的一贯写作风格。
　　《无职转生》？
　　给3。4个综漫世界的“厕纸”一些小小的剧情震撼！
　　《从零开始的异世界生活》？
　　写在标题的异世界，为逐渐被歪曲的业界正名！
　　“将看过的漫画以文字的形式呈现出来，不失为一种方法？”
　　这个赛道能拿得出手的作品也有很多！
　　甚至可以尝试同时多开。
　　现在久世羽有大把的大把的时间去斟酌。
　　如果说在以前还担忧自己来到综漫世界后，前生的记忆会逐渐模糊。
　　那么拥有【地球图书馆】的现在。
　　反而成为了文抄最大的外挂！。

第一百九十五章町田苑子：羽毛老师的作品要动画化？！
　　【地球图书馆】收录的不仅仅是知识。
　　久世羽的记忆也在其中！
　　记得以前读过的轻小说情节，这种事很正常。
　　回想起来也不费劲。
　　可若是让读者们具体说处每页每行都有什么些字的话。
　　如果不是专门记忆过。
　　那么大脑会在潜意识将这些非核心的信息做不重要的简单处理！
　　通常不会留下什么印象。
　　而此时此刻。
　　久世羽检索自己的记忆。
　　书架上，被收编成册的一本本书籍排列在眼前！
　　他曾经读过的每个字、说过的每句话、听到的每一种语言。
　　白纸黑字落在书页之上！
　　这些信息在之前大多都被久世羽忽略。
　　暖春的微风从窗外吹来。
　　同时卷动树影婆娑摇曳。
　　中野二乃已经知晓久世羽是一20名作家。
　　少女托起俏脸看着久世羽构思。
　　心里想着，如果时间能够停止在这一刻也不错！
　　她虽然并没有写过什么作品。
　　但中野二乃却明白，这和自己那喜爱料理的心意是类似的！
　　都是专注投入到某件事情上去。
　　久世羽认真的模样，让少女看得一时间入了神。
　　电话另一边的町田苑子忽然想到什么。
　　虽然已经做好被拒绝的准备。
　　但出于业务沟通的考虑，该问还是要问一问的。
　　“羽毛老师，最近又有制作公司想要来谈您的作品动画化的问题。。。。。。”
　　町田苑子无奈道。
　　久世羽的作品很抢手！
　　从出道作开始，连前段时间的新作也是。
　　每一部轻小说都是销量的保障！
　　甚至连最近新人霞诗子的《恋爱节拍器》。
　　在标注上“羽毛老师推荐”的宣传语后。
　　也已经卖到脱销！
　　对于这种现象级别的作品。
　　明明深入商业化之后能够赚得更多的钱。
　　可身为作者的久世羽却始终对此兴趣寥寥！
　　作为编辑，町田苑子也没办法擅自做决定。
　　这些年已经残忍拒绝了找上不死川文库的一家又一家谈合作的公司。
　　不过无论再怎么拒绝。
　　那些动画公司还是宛若趋之若鹜！
　　毕竟羽毛老师就是个金字招牌。
　　投钱做动画肯定会人气更火爆，有大量粉丝买单，绝对不会亏！
　　说到粉丝和人气。
　　久世羽的作品更是常年居于“最想动画化的轻小说”排行投票的前列！
　　前十名里有六部都是他的作品。
　　不是因为其它作品不被看好。
　　而是因为久世羽目前就写了这么多！
　　“好，可以谈一谈。”
　　久世羽点点头，现在也是时候了。
　　“我就说嘛，羽毛老师果然依旧不太愿意将自己的作品动画化……”
　　“您、您说什么？！”
　　町田苑子猛然从工位上站起身，一只手捧着电话。
　　另一只手对同事们做出噤声的手势。
　　她怀疑自己刚才是听错，连忙追问。
　　“我是说，可以谈动画化的事情，但前提是我要拥有绝对的话语权！”
　　其实也不是久世羽忽然转变想法的。
　　他并不是抵制动画化，心中萌生想法也已经许久！
　　在雪之下财团拥有足够雄厚的资金的当下。
　　无遗是动画化的最好时机！
　　毕竟久世羽写下的也都是自己以前喜欢的作品。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　很乐得见这些作品能够在这个世界也收获越来越多人的喜爱。
　　因此，更是不想要随便交手给任何动画公司！
　　而拥有绝对话语权的意思是。。。
　　如果双方谈得不错，之前该动画公司也有过许多高质量作品的话。
　　久世羽就会点名让雪之下财团直接拿下！
　　然后。
　　像是小刀、中龙这样的名字直接剔除出去！
　　避免毁原作！
　　“好！我立刻就联系他们！”
　　町田苑子不敢耽误时间，这可是800破天荒的首次！
　　不死川文库的编辑们盯着町田苑子，不知道她为什么这么激动。
　　町田苑子轻抚胸口，多次深呼吸之后才堪堪平静下来。
　　“羽毛老师刚才说，同意将自己的作品动画化。”
　　哗！
　　整个不死川文库的气氛都被点燃！
　　谁能做羽毛老师的作品，做得再差那也是能够在业界留名的！
　　这些动画公司怕不是要争个头破血流！
　　与此同时。
　　久世羽也向雪之下财团的理事长室打去电话。
　　“久世大人，您是说要着手收购动画公司？！”
　　雪之下夫人听到久世羽的指示之后，短时间内都没有反应过来。
　　她们雪之下财团从起家开始。
　　到现在接手四宫财团的资产。
　　对动画业界还真没有过任何了解。
　　“不过既然久世大人特意安排下来，那肯定有他的深意！”
　　雪之下夫人对久世羽的任何决定都已经是坚定的执行派！。

第一百九十六章可儿那由多：我可是头号书迷！
　　短暂的午休时间还未结束。
　　久世羽的手机就响了起来！
　　“这么快就联系好了吗？”
　　拿起电话，但屏幕上显示的不是编辑部来电，也不是动画制作公司的代表。
　　正在闪烁的名字是，可儿那由多！
　　备注名为“螃蟹公”！
　　这名少女也在前些年加入了不死川文库。
　　是少数几人知道久世羽就是“羽毛老师”身份的人之一！
　　身为轻小说作家，这位少女异军突起。
　　以《季节系列》几部书奠定了在不死川文库内部的声望！
　　作品的受众、人气和销量虽然不及久世羽。
　　但也是整个业界能够紧追在后上来的天才之一！
　　如果久世羽不是紧着以前看过的优秀作品发布的话……
　　或许现如今这名少女将会是最引人注目的新星！
　　可儿那由多处于久世羽书粉和迷妹的叠加状态。
　　并且想要进一步发展更亲密的关系！
　　这都已经不是什么秘密。
　　毕竟逢人便自称“羽毛老师的榨汁姬”。
　　很多人以为这是在取材。
　　实际上她是认真的！
　　“前辈！最近还好吗？”
　　可儿那由多此时正果着翼齐留依氵2栮酒弍越漪躺在床上。
　　少女银发披散，尽显清纯狱念。
　　“猜猜我现在正在干什么呀？开视频通话也是可以的哦！”
　　电话那头传来风铃般的问候声。
　　“突然打电话过来，不用想我也知道是为什么。～。”
　　久世羽一语道破，揭露可儿那由多的寒暄。
　　“哎？前辈肯定猜错啦，就不能是人家单纯想念你嘛？”
　　可儿那由多声线软糯地撒娇道。
　　这个小妮子最为与众不同的是。
　　喜欢久世羽的同时，却更对久世羽的文笔非常痴迷！
　　看来是又不知道从哪里打听到久世羽要出新作的消息。
　　这个时候打电话来，绝对是想要先于所有人阅读！
　　“是完全新作？还是以前作品的续作？”
　　“类型是什么？奇幻？战斗？还是恋爱？”
　　“什么时候能发售？我已经忍不住要买首刷典藏版了！”
　　见电话那头的久世羽故作不语，像是在保守什么商业机密。
　　可儿那由多就更加好奇了。
　　“还买什么，到时候我直接送给你一本不就行了吗？”
　　久世羽提议道。
　　然而这个想法却直接遭到了可儿那由多的吐槽。
　　“那可不行哦，前辈！”
　　“我要用真金白银来支持，要不然怎么对得起自己头号书迷的地位？”
　　“不过能够获得羽毛老师独家签名款，感觉也不错……”
　　少女已经开始畅想。
　　久世羽捕捉到了其中的一个关键词。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“头号书迷？”
　　可儿那由多听出了久世羽语气中的疑惑。
　　她可以挺起大雷，骄傲宣言。
　　因为这不是自封的，而是相当有含金量的称呼！
　　“哼哼！我可是羽毛老师的霓虹粉丝应援会的副会长哦。”
　　粉丝应援会？
　　久世羽以前听说过这个组织。
　　成员来自于霓虹各个城市。
　　各个年龄层，各个职业、各种身份的存在都有。
　　没错！
　　甚至不仅仅是人类。
　　喰种、怪人、恶魔等等也有很多在追更。
　　都是因为喜欢他写的书才聚集在一起！
　　除霓虹的这个应援会外，其它国家也有分会。
　　不难想象在不久之后，知晓羽毛老师推出新作，另加作品动画化的消息之后，全世界的粉丝将会有多么狂热。
　　“。不过你不还只是副会长而已吗？”
　　久世羽揶揄道。
　　“前辈！副会长已经是整个应援会里的二号人物啦！”
　　可儿那由多不服气地抗议。
　　“这些年我可是将自己的稿费收入全都用来应援，不断地往上爬才到今天这个位置的！”
　　“用在应援？”
　　“羽毛老师的作品全集，一共要有三套吧？”
　　也就是一套用以阅读，一套用以收藏，一套用以赠送来宣传！
　　“然后是官方的各种活动，只要是霓虹当地的我都会到现场。”
　　“周边谷子，包括吧唧、手办、明信片、文件夹、海报、立牌……”
　　（吗李好）可儿那由多对此如数家珍！
　　“这头号书迷的名号可是会员们共同推举承认的。”
　　“毕竟会长基本上不在应援群里说话，也从来不在线下活动出席！”
　　“最最最重要的是，我这个副会长应该是粉丝里和羽毛老师最亲近的人了吧？”
　　在可儿那由多看来，两人可是互换了联系方式，想要见面就能见面。
　　更何况，是连大门密码都给了的关系！
　　“总有一天我会取代会长的位置！”
　　久世羽一脸黑线。
　　因为他之所以听说这个应援会的事，还是周防有希告知的。
　　周防有希，就是那个会长壮！。

第一百九十七章怪人细胞！
　　可儿那由多还沉浸在上位的幻想中。
　　殊不知这就是自己的巅峰！
　　和周防有希斗？
　　久世羽只能说，祝福她平安顺遂了！
　　紧接着，少女话锋一转。
　　“我想要作为这次新作的第一个读者，比编辑还要早！”
　　可儿那由多忽然又开始试探小说的进程。
　　“而相对应的，通过多部小说的总结，前辈的兴趣我可以很了解呢，所以作为交换。。。。。。”
　　“就让我来满足你对若~隐若现的渴求吧！”
　　尽管久世羽现在看不到。
　　但可儿那由多的俏脸上还是浮-现出自信的神情。
　　除在家中已经备好的数套-服装之外。
　　前几天又大批次进过货，将整个制服商店的每一款都下了订单！
　　属于是自个儿都能开业的那种数量。
　　非常有把握能够俘获住久世羽的内心！
　　“反正密码都交出去了，随时都可以来哦。”
　　“我不会告诉前辈今天穿了什么。”
　　“前辈要来的时候可以选择不告诉我，然后突然袭击！”
　　可儿那由多樱唇贴近话筒。
　　就好像是在勾引诱惑一般。
　　让久世羽的耳朵都有些发痒。
　　“互相给对方一个惊喜，前辈说好不好呀？”
　　剑圣会。
　　这里聚集着数量众多的剑术达人！
　　剑鬼多如狗，剑豪遍地走。
　　这个组织与英雄协会属于合作关系。
　　部分成员会加入到英雄行列中。
　　通过实战来提升自己的剑术水平！
　　居合庵、武士钻头、丘舞太刀便都属于此类。
　　自然也有不屑于加入英雄协会的人。
　　更喜欢单独行动。
　　因此整个剑圣会并不完全受到六大高层财团的制约与管辖！
　　是有实力自立的强大组织之一。
　　“听说雨打跟着那位久世先生修行去了？”
　　众剑客盘膝而坐，围成一圈。
　　这是惯例的经验交流会时间。
　　时常也会聊些剑术之外的事情。
　　而剑术高手久世羽的凭空出现让他们感到非常好奇！
　　其中不乏有人露出嗤之以鼻的表情。
　　“雨打那个丫头，这难道不是丢我们剑圣会的脸吗？”
　　在成员腹切看来。
　　离开剑圣会去向别人学习剑法，是对他们这些老一辈剑客的侮辱！
　　毕竟这不就是在说，剑圣会不行吗？
　　“而且那个久世羽，居然三番五次拒绝我们的邀请！”
　　原子武士停下手中的擦拭剑身的动作。
　　看向这位愤恨言语不断2咎〾柒流鸠〈吆彡拔流〰栎怡〥地同僚。
　　他此时很能够理解这种思想产生的原因！
　　毕竟自己苦修剑术，沉浸剑道几十年，到如今居然被一名高中生横压名头。
　　这换谁都不能安心接受落差。
　　并且原子武士自认为，若不是自己近距离目睹过久世羽的强大。
　　估计也会是和腹切同样的态度了！
　　可事实做不得假。
　　无论是在月球上留下夸张的剑气。
　　还是久世羽面对外星人侵略时的游刃有余。
　　原子武士都在现场！
　　然而还没等原子武士说什么，腹切反而将话题主动引导到了他的身上。。
　　“神风，你的那几名弟子整天在剑圣会内部宣扬久世羽的强大，想必你这个做师傅的也已经很不爽了吧？”
　　求鲜花
　　那这得分人。
　　原子武士只想说。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　如果双方实力差距过于巨大，那他连不爽的念头都生不出来。
　　而恰恰久世羽就是这样的人。
　　就在众人还以为腹切只是发发牢骚，可很快对方的狼子野心就昭然若揭！
　　只见他从怀中鬼鬼祟祟地掏出一个严密包裹的包袱。
　　虽然隔着数层布料。
　　可还是能看到其中的物体正在活跃地不断跳动着！
　　好像一颗心脏！
　　“这是什么？”
　　“诸位我带来了什么宝贝吧。”
　　腹切将包袱放置在众人围坐之间。
　　缓缓打开。
　　数个拳头大小的肉团赫然展现在众剑客眼前！
　　紫色且沟壑纵横的表皮让人反胃。
　　意义不明的凸起不断摇晃着。
　　毫无规律的抽动……
　　外貌仿佛放大了几亿倍的细菌或病毒！
　　好像有自我意识般，对外界的光亮和生物气息做出了反应。
　　霎时间，剑圣会成员们心中警铃大作！
　　因为这些古怪肉球上传出的气息他们再熟悉不过！
　　怪人！
　　这个东西好像就是从怪人身上剥离下来的肢体的一部分！
　　“你这是什么意思？”
　　除原子武士外，现场所有成员都纷纷站起身慌忙后退，并将手紧张地放在剑柄之上。
　　只有原子武士，还保持着跪坐的姿势。
　　“各位别紧张，别紧张！”
　　腹切阴笑着环视一周，早就预料到了众人的反应。
　　随即摆出安抚的手势。
　　“这可是好东西，我好不容易才搞到的怪人细胞人！”。

第一百九十八章怪人协会的拉拢
　　怪人细胞！
　　本来还以为是以讹传讹的都市传说。
　　不知道从哪里出现的神秘物质！
　　吞吃下便能无副作用地提升实力！
　　最近在英雄之间口耳相传，很多人都想要获得一颗。
　　没想到今天这就见到了。
　　腹切小随手拿起其中一颗怪人细胞。
　　黏腻的汁液浸沾满手心，这古怪肉球上的那些凸起也如同章鱼的触手般，攀附在他的小臂上。
　　并且还想要向着大贰 就起 镏⒐I掺捌柳脑移动。
　　好像非常渴望与生物融为一体！
　　腹切将这颗怪人细胞扔到原子武士面前。
　　“你应该“六九七”很不甘心吧，神风？”
　　原子武士面无表情，静等着他继续说下去。
　　“不过别担心，只要吞下它，就能代替几十年的修行……”
　　“像我一样完成生命该有的进化！”
　　在众人诧异的目光中。
　　腹切的身体骤然开始膨胀。
　　全身的肌肉都疯涨起来，五官也彻底扭曲变形，长出了更多的眼睛！
　　这名本来确凿无疑的人类，顷刻之间就转换为了一只怪人。
　　加入剑圣会的成员中，基本都是为追求强大而来。
　　原子武士也是如此。
　　不过剑客们的高傲让使得他们不屑于用任何作弊的方式提升实力！
　　而腹切的做法尤甚。
　　以怪人细胞来强化自己？
　　“免了，我们不吃的。”
　　“没错，你这是堕落，这才是丢我们剑圣会的脸！”
　　腹切在众剑客中本是实力垫底。
　　不过怪人化让他的感官、反应等都提升了一大截！
　　他被批驳地恼羞成怒，眼瞳圆睁。
　　“好好好！”
　　“本不想采取强迫手段，可谁让你们已经知道我的秘密？”
　　“现在给你们两个选择，要么吃，要么……死！”
　　野兽般的利爪摩擦出火星。
　　他现在甚至已经没办法握剑，只能以此战斗。
　　“你们难道以为能够和怪人化的我抗衡吗？”
　　“加入怪人协会才是最后的出路！”
　　铮！
　　腹切还没来得及反应。
　　就连带着怪人细胞一起被原子武士切为碎片！
　　又是怪人协会！
　　剑客们咽了咽口水。
　　没想到原子武士的实力已经能够做到秒杀这个等级的怪人！
　　“你们若是见过久世先生的话，就会知道我的剑术简直就是小孩子的打闹……”
　　原子武士看到他们的表情无奈地笑了笑，心中腹诽。
　　“最近这种事情屡见不鲜，大概率是有什么人在背后谋划。”
　　“听说邦古那边也有情况？”
　　“告知英雄协会吧，怪人协会的问题已经日趋严重。”
　　……
　　剑圣会发生的这个插曲被久世羽尽收眼底。
　　【地球图书馆】的信息多如繁星。
　　翻阅到正在进行中的原著剧情相关内容，不知道几率会是多么渺茫！
　　但久世羽同时拥有【幸运果实】词条。
　　甚至能够在一定程度上达成不可能之事！
　　那么无论多么凑巧的事情。
　　都能够百分之百顺从久世羽的心意！
　　“怪人协会也行动起来了吗？”
　　长久以来，怪人们都是各自为战。
　　即便是带着自己的部下，可力量还是薄弱。
　　这样很容易被英雄们逐个击破！
　　于是便模仿着英雄协会，创建了属于它们的怪人协会！
　　目前正在招兵买马，在暗中不断扩张着。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　剑圣会的渗透还只是冰山一角！
　　放学后。
　　久世羽和樱正走在回孤儿院的路上。
　　远处人行道中，却出现了一名不速之客！
　　这个怪人浑身长满华丽的羽毛，宛若怪鸟。
　　如果久世羽没记错的话。
　　虽然对方像是一只鸡，但名字应该是“凤凰男”。
　　有的怪人是吃螃蟹太多而变异。
　　有的怪人是因为喜欢爬行类而变异。
　　凤凰男则是因为穿着玩偶服时间太长，导致无法脱下。
　　从而医玲_ 易柒④5韭⑷ 九吧? "成为了怪人！
　　“那个，请问是久世先生吗？”
　　“这是我们怪人协会的名片，希望能收下。”
　　哗啦。
　　凤凰男拉开拉链，将手从玩偶服里伸出。
　　颤颤巍巍地把名片恭敬地递到久世羽手中。
　　就还……
　　挺有礼貌的！
　　没办法。
　　凤凰男此刻抖若筛糠，也在害怕！
　　临来之前，它5。4临着两个选择。
　　要么尝试招募久世羽，有可能被久世羽击杀。
　　要么就算是违抗怪人协会的命令，直接被怪人王大蛇吸收掉！
　　后项必死，而前项则有存活的可能。
　　天空中。
　　一只眼睛正在高处盘旋俯瞰着。
　　它长着如同蝙蝠一般的肉色翅翼。
　　不断扇动着，但却寂静无声！
　　大炯眼藏身数千米深处的地底，将视线聚焦于久世羽的身上。
　　“接触成功。”
　　“接下来就看看他是否要和我们怪人协会交好了！”。

第一百九十九章大炯眼
　　在监控凤凰男与久世羽接触的此时此刻。
　　在卫星也探测不到的数千米深地底之下！
　　大炯眼正舒服地将自己的躯体摊在沙发上。
　　它独眼微眯。
　　头;〝亻尔揪[霓⑹氿艺〘鏾吧熘〛君〠〕"，羊颅上的近十只肉肢不断挥舞着。
　　这并不是在睡眠。
　　大炯眼的意识正连接在散布在整个霓虹的飞行肉眼傀儡上！
　　秘密对各方势力进行着监视。
　　虽然各组织机密之地严密防守，饶是它的傀儡也无法进入。
　　但仅仅是跟踪监视普通成员，已然收获颇丰！
　　作为怪人协会的参谋。
　　它借此让整个怪人协会得以避开无数次搜寻，保持着隐身状态发展到如今的规模！
　　不过再这样下去也已经无法继续壮大。
　　因此大炯眼最近正在为旗下力量物色更多的盟友。
　　流水岩碎拳流派的叛逆弟子。
　　霓虹第一武道大会的卫冕冠军。
　　以及拥有超凡力量的高中生。
　　都在它的拉拢22范围之内！
　　大炯眼胸有成竹。
　　因为它先前已经通过多方情报印证得知，久世羽和英雄协会之间算不得多么友好！
　　甚至久世羽名下的雪之下财团还曾经与协会高层发生过不悦。
　　这下怎么想都是稳辣！
　　“这名少年保底都具有龙级巅峰的实力。”
　　“并且绝对能够爆发出还要在那之上的战斗水准！”
　　当初久世羽用神击摧毁进化之家时。
　　大炯眼的肉眼傀儡全程目睹。
　　然而。
　　就大炯眼的想法，如果能够读到其心声的话，那么久世羽至少有两点需要进行补充！
　　其一，它还是没能完全想象到认知外的事物。
　　其二，久世羽不喜欢有人暗戳戳地窥视他！
　　在傀儡锁定久世羽的同时。
　　久世羽也抬头向高空凝望而来！
　　双方的视线在这一刻完全对上。
　　大炯眼直感觉到一股冰冷的寒意从后背窜上大脑。
　　连心跳都由于恐惧而悸动不止！
　　被发现了？
　　不。。。
　　玥——衣〦 企爾伞令咝酒气叄思这怎么可能？！
　　大炯眼不敢相信，或者说干脆是不愿意相信。
　　自己的傀儡分明高高盘旋在数千米之上的空中。
　　这个距离下。
　　别说是不如足球大小的傀儡。
　　甚至是更大体积的热气球或者飞机，都要寻觅个好一会儿！
　　更不用说根本没有发出任何光亮和声音。
　　久世羽居然瞬间确定方位。
　　“可能只是凑巧吧？”
　　大炯眼还是没有从自己的固有认知中抽离出来。
　　它不知道自己面对的不是简单的高中生。
　　在久世羽被大炯眼注视时。
　　【战神神髓】词条的力量便自动被激活！
　　索敌外加实力跃升一气呵成。
　　“还在看？”
　　久世羽微微皱眉。
　　和凤凰男相比，大炯眼这家伙还真是没有礼貌啊！
　　它还抱着侥幸心理。
　　认为纵使被久世羽发现。
　　最多也就损失一个傀儡罢了！
　　而它最不缺的就是傀儡。
　　以后再换一个也不算什么费时费力的活。
　　唰！
　　久世羽的剑意凝练。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在战神之力的加持下，即便是更低等级的紫色词条【剑术大师】，也获得了极大强化！
　　没有挥剑的动作，仅仅是一个眼神。
　　磅礴爆发的剑势便截断空间！
　　这将凤凰男吓得跌坐在地，羽毛根根炸起。
　　还以为久世羽是突然翻脸。
　　数千米的间距对久世羽来说与近在咫尺没有什么区别。
　　凌厉的无形之剑横断天际！
　　刹那便将那只偷窥的肉眼傀儡绞成一片血雾！
　　还未来得及随风逸散开来。
　　紧接着就被剑势的余威彻底抹消为虚无。
　　“果然这样处理了吗？”
　　“不过还好，天空中毕竟毫无任何遮挡物能够掩饰，即便被发觉也无可厚非，在( >尹祁锍亦三尔迩韭⑵情理之中。”
　　“可我在地下，他绝无追查到这里的可能！”
　　大炯眼胸口起伏不断。
　　在傀儡被诛杀的713瞬间。
　　那仿佛永远铭刻在脑海深处的剑意让它差点已经真的死掉了。
　　因为幻视到被攻击的是自己的本体！
　　“暂时放弃监视该目标吧。”
　　“我可不想在短时间内连续体验濒死的感觉。。。。。。”
　　然而异常很快发生。
　　大炯眼发现，自己分布整个霓虹的眼线此时却再也连接不上！
　　无论切换到哪一个，反馈回来的画面都是一律“黑屏”。
　　通过感应可知，这些傀儡并没有死亡。。。。。。
　　仅仅是视觉被切断的感觉。
　　大炯眼。
　　不对！
　　赛克斯将意识从大炯眼的体内抽出。
　　将蓝发向后捋起，使劲揉了揉眼睛。
　　身为大炯眼这个傀儡背后的真身。
　　她是一位身材火辣的眼镜御姐！
　　此时手上传来黏腻的触感，并且随之嗅到一股腥味。
　　无神的双眸默然留下两行血泪。
　　“是我的眼睛看不到了？！”。

第二百章远坂凛：你哪儿来的Saber？
　　剑意断空。
　　久世羽离开之后。
　　依旧长久残留在黄昏的斜阳倾洒之中！
　　隐隐约约可见，高天被截断成两半。
　　晩霞的光辉照耀而来，被无形的剑意扭曲散射开来！
　　可以预见。
　　若是有飞鸟经过，也必然喋血！
　　阿尔托莉雅Alter被久世羽的剑意震撼到不知道该说些什么。
　　之前在道场战斗时。
　　她知道自己没有试探出久世羽的真实实力。
　　可没想到久世羽每次出手都在突破这位骑士王想象力的极限！
　　“如果御主当初是认真的话。。。。。。”
　　“那么在第一次交锋的时候，我就已经一败涂地了！”
　　哪怕阿尔托莉雅Alter持有圣剑。
　　哪怕她的剑术经验是从尸山血海的战役磨练中而来的杀人之术。
　　可差距大就是差距大！
　　昆虫的外骨骼再能够让其举起自身百倍之物。
　　在蝼蚁中或许是大力士。
　　然而最终也不过被更高等的生物一脚的事儿！
　　久世羽就让阿尔托莉雅Alter产生了这种遥不可及的感觉。
　　那道剑气。
　　在普通人眼中或许会高呼一声牛X。
　　落在修行剑术之人的眼中。
　　却是无论如何追赶，也难以企及的绝望天堑！
　　孤儿院院门口。
　　正有一名少女翘首以盼。
　　久世羽不由得叹息一声。
　　“今天的客人可真不少啊。。。。。。”
　　远坂凛冷眸直视，毫不客气地打量过来。
　　眼看着明显就是一副来兴师问罪的模样！
　　“樱，你。。。。。｀。”
　　没想到啊没想到。
　　千防万防终究还是没有防备住。
　　远坂凛本不想将妹妹樱牵扯到家族的夙愿中来！
　　然而现在好像为时晩矣。
　　在凌晨时分召唤出Saber之后。
　　少女还没有为自己高兴多久，就觉察到有魔术师魔力爆发 ,仪林亿7四儛鸠<逝九疤的迹象！
　　参加圣杯战争的御主通常都会选择隐藏好自己的行踪。
　　除非是遭遇战斗！
　　考虑到或许能探查到什么情报。
　　远坂凛便悄悄循着方位摸了过去。
　　“御主，我感觉有熟悉的气息。”
　　阿尔托莉雅小心提醒道。
　　“会是你那个时代的熟人吗？”
　　远坂凛本就是带着目的去召唤亚瑟王的。
　　对那段史诗自然也非常了解。
　　头脑中不断闪过梅林、高文、阿格规文等形象。
　　如果对方召唤的是和阿尔托莉雅关系不错的从者。
　　倒是可以考虑暂时结盟。
　　可如果是莫德雷德或者兰斯洛特，那气氛多少就有些微妙……
　　孤儿院外。
　　远坂凛到了这里就傻眼了。
　　魔力确凿无疑就是从这片区域传出的。
　　什么情况？
　　这里不是樱居住的地方吗？！
　　没搞错，附近就这么一所孤儿院。
　　心里咯噔一下。
　　远坂凛暗道不好。
　　在她看来，这种情况已经很明确。
　　必然是樱召唤了从者！
　　可从小远坂时臣并没有特意将樱作为御主去培养。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　所以现在参加到圣杯战争中，是个毫无理论知识的纯小白！
　　那么刚才的魔力爆发无疑是没能控制好。
　　“本来以为你脱离远坂家，不会再有瓜葛……”
　　“可没想到身体里的魔术血统还是被圣杯认定为了御主候选。”
　　“也怪我，没有将你提前送到教会里去！”
　　远坂凛很快就泄了气，低下头陷入内疚情绪中。
　　自认为终究还是她这个做姐姐的没有坚决制止。
　　她再度抬起头，已经做出决定。
　　“现在就退出吧，樱！”
　　主动放弃，一直在教会待到战争结束，那还有得活。
　　要不然。
　　最后不是被其他御主击败，就是姐妹相残！
　　在远坂凛期盼回复的眼神中。
　　樱深吸一口气，站到面前。
　　美眸中情绪复杂，最终缓缓摇头。
　　少女参加圣杯战争不是为了夺取圣杯。
　　而只是为了能够和久世羽并肩战斗，帮助久世羽完成目标！
　　“那么就只好我来击败你，然后强制将你送到教会里去。”
　　远坂凛心下一沉，厉声说道。
　　身为姐姐，她认为自己有责任保障妹妹的安全。
　　即便樱不愿意遵守。
　　“Saber！”
　　“Rider！”
　　御主在战斗时，都会呼唤职介名。
　　以免被敌人知晓真名，从而根据原典神话喜欢说或者历（赵赵赵）史史实找到弱点！
　　美杜莎和阿尔托莉雅双双解除灵体化。
　　“正面战斗的话，你的从者完全不会是对手！”
　　“哦？那么再加上我的呢……Saber！”
　　Saber？
　　不是。
　　久世羽同学你哪来的Saber？
　　剑士这个职介的从者明明在我这！
　　嗡！
　　阿尔托莉雅Alter显出身形，威严立剑。
　　“哈？”
　　远坂凛粉唇微张，倒吸一口凉气。
　　阿尔托莉雅更是和阿尔托莉雅Alter面面相觑！
　　思来想去。
　　排除多种可能。
　　远坂凛愣是没想到，久世羽和她召唤出的是同一人物劲！。

第二百零一章QQ制服是最高礼节！
　　原来阿尔托莉雅感受到的熟悉气息。
　　不是熟人，更不是任何其他人。
　　居然是她自己？！
　　远坂凛眼眸凝缩。
　　看了看自己身边的阿尔托莉雅，又看了看久世羽身边的黑化版本。
　　反复确认。
　　虽然盔甲的外观不一样。
　　眼瞳的颜色也大不相同。
　　连呆毛也是一个有，一个没有！
　　甚至连魔力的属性也并非完全相同。
　　武内脸的角色有很多。
　　可她们都是如假包换的阿尔托莉雅。
　　“久世同学，你、你也是御主？”
　　不不不。
　　能够召唤出从者，就已经能证明身份。
　　可是，重复的职介要闹哪样啊？
　　远坂凛回忆着家里传承的魔术书籍，试图寻求答案。
　　然而却依旧搞不明白现在的状况。
　　不过阿尔托莉雅已经按捺不住心中的郁857闷！
　　“邪道，你这模样是违背了骑士的意志吗？”
　　“甚至连圣剑也一起受到了污染！”
　　自己居然会黑化？
　　这有悖阿尔托莉雅她成王的内心与誓约。
　　阿尔托莉雅Alter闻言，挑了挑眉毛。
　　嗤笑起来。
　　“是你太天真了，我哟！”
　　“其实你并非没有想过如我这般吧？施行暴虐的统治又如何，目的一样可以达到。”
　　她同样看不顺眼这个“冠冕堂皇”的自己！
　　“决一胜负吧！”
　　“这、这就是现代社会决斗时需要准备的着装吗？”
　　阿尔托莉雅双手不自觉地遮向重要的部分。
　　担心行动中布料会摇晃不定。
　　此时骑士王褪下战甲，完全就是美丽动人的少女模样！
　　她俏脸绯红。
　　刚才的愤恨已经烟消云散，心绪被娇羞占据。
　　毕竟征战多年。
　　她未曾有一刻停歇下来享受生活。
　　阿尔托莉雅这样的打扮还是首次！
　　“可是圣杯没有将这些知识告诉我。。。。。。”
　　从者们来自于人类神话及历史的各个世代。
　　在绝大多数情况下，通常不会是本时代的英灵！
　　即便是，不是本地人或者本国人的话。
　　语言和生活习惯也肯定不互通！
　　为了避免这种情况干扰战斗。
　　圣杯便会提前将相关知识输入到从者们的脑海中！
　　让古代英灵们理解御主的语言。
　　亦或者当代产物，什么是汽车，什么是电话，如此种种。
　　行动举止有些少女的扭捏，而不复王的模样。
　　因为这身所谓的决斗服实在不太正经。
　　看起来是凸显飒爽的OL西装。
　　只是，用料非常节省！
　　在职场精英的风格基础上，大胆奔放。
　　该高的地方上及阅-漪貳〖冷陾二〮〖〛意山另捌鸸〕纤细腰肢。
　　该低的地方下到可见山谷。
　　颇有一种背德感，简单概括就是有事秘书干，没事干……
　　按照久世羽说法是战斗用。
　　但。。。。。。貌似更适合某种特殊的战斗！
　　“圣杯可不会教给你们所有东西，只会告知常识。”
　　“毕竟召唤出同一从者的概率实在是太渺茫！”
　　久世羽这点没说谎，渺茫但不为零。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　基本上召唤英灵都会取其实力的巅峰状态。
　　而有的英灵一生中却不一定只有一段巅峰时期！
　　又或者，若是该英灵持有不同职介的适应性。
　　那也有可能让不同御主契约到不同的自己。
　　“身为王者，作为自己战胜自己的见证，这着装可是最高的礼节。”
　　确、确实。
　　作为王者，既然要证明自己的王道。
　　那符合礼仪的服饰自然也是王道履行的一部分！
　　阿尔托莉雅美眸迷乱，已经完全被久世羽唬住。
　　道场上。
　　双方站定。
　　俏佳人持剑而立。
　　这让久世羽大饱眼福！
　　“为什么连身为观众的我们也要……”
　　远坂凛嘴角抽搐。
　　用从更衣室拿来的枕头将自己使劲遮住。
　　将头扭向一边。
　　这一举动反而更符合了久世羽对若隐若现XP的需求！
　　少女你这是自投罗网呀！
　　“说起来，还真是要感谢有希那小妮子啊。”
　　周防有希前段时间曾大量购入服装！
　　都可以称得上是进货了。
　　当初放在学校里的也只是其中的一部分而已。
　　没有全带过去，纯粹是因为学校的活动室已经塞不下！
　　在周防家她自己的房间中，也同样存放着一部分。
　　孤儿院里自不必说。
　　为夜袭做准备也预留有一部分。
　　在学校和家里还要有所防备。
　　避免被老师或者打扫房间的女仆佣人发现。
　　在这边，那房间里简直就是情池趣林！
　　现在正好可以让久世羽拿出来用！
　　毕竟。
　　其中不只是有她自己穿的。
　　更是各种尺码、大小的都一应俱全！
　　按照周防有希的说法。
　　为水晶宫里的其她成员购买制服，也是大妇的分内工作之一！
　　“之后可要好好奖励她一番。”。

第二百零二章王之对决！黑呆的自豪！
　　骑士王与骑士王的对决！
　　现在开始！
　　“那就看看谁的王道才是正途吧！”
　　话不投机半句多！
　　两名阿尔托莉雅各自都走在自己的道路~上。
　　虽说不会由于这仅仅一场战斗的胜负，就放-弃心中的信念。
　　但若是不将“错误”的自己狠狠揍-一顿。
　　这股怨气是没地方出了！
　　久世羽双指并起。
　　在空中简单描画出轮廓。
　　【战神神髓】！
　　将整个道场用空间切割与外界隔离开来！
　　先前他与阿尔托莉雅Alter战斗时。
　　还可以全程引导，控制威力。
　　可眼下这种情况最是容易上头！
　　打急眼了可不管这那的。
　　为了避免波及到真个孤儿院，久世羽选择做一层保障。
　　只是没想到。
　　昨天千疮百孔。
　　白天刚刚修缮完毕的道场。
　　今晩又要经历狂风骤雨。。。
　　唰！
　　两女皆在原地留下一道残陆印7翼⑵ba4思罢影。
　　眨眼瞬间，圣剑就已争鸣交击在一起。
　　阿尔托莉雅吃了一惊。
　　即便气息有别，对方手中所持的是货真价实的咖喱棒！
　　然而咖喱棒居然会认这种邪王为主？
　　不可能！
　　脚踏借力，阿尔托莉雅再度挥剑而出。
　　沉稳的剑势宛若高山压制，将王者风范淋漓体现！
　　风压肆意吹拂白领丽人的衣装。
　　布料疯狂飘荡。
　　旖旎风光一览无遗！
　　只是现在两女都将精力专注于战斗之中。
　　害羞之心暂时被压下。
　　更是为OL装饰增添了几分气质！
　　数次的交锋过后。
　　进入到了警惕相持的阶段。
　　毕竟是同一人，剑术、经验、战斗直觉等等可以说是完全一致。
　　这样无论是进攻还是防御。
　　压根破不了招啊！
　　阿尔托莉雅Alter嘴角露出笑意。
　　因为对方的剑技她自然都了解。
　　可自己的剑技早已不可同日而语！
　　“真有这么夸张吗。。。。。。”
　　邪龙少女的眼神看向久世羽。
　　这其实也是她刚刚在战斗中突然发现的。
　　要说剑术水平变化。
　　其实也没有大到可以完全与本体拉开差距。
　　可就是这么细微的些许提升，足以在拉长的持续战中找到机会！
　　将那个可恶的呆毛击败！
　　之所以吃惊。
　　是因为阿尔托莉雅Alter知道，这部分提升全然来自于昨天与久世羽的那次战斗！
　　“御主他甚至没有特意指导我。”
　　“仅仅是和我比试过一场，而且肯定还不是全力！”
　　如果不是今天持剑与过去的自己战斗。
　　阿尔托莉雅Alter还真没办法在短时间内发现。
　　自己的剑术居然得到了改良！
　　这通常在双方差异巨大的情况下才会出现。
　　在久世羽面前，阿尔托莉雅Alter感觉自己就像是刚刚拾起剑的孩童那般稚嫩！
　　当然，这也有【传道授业】词条的一份功劳。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　决斗继续VI⑴7吆弍芭⒋逝爸阅-漪。
　　阿尔托莉雅的招架果然愈发艰难。
　　在凌厉的攻势下，脚步甚至无法站定！
　　明明感觉剑招都差不多，可实际却总是差一线？
　　无法理解！
　　铮！
　　还没等阿尔托莉雅寻求逆转之策。
　　手中就忽然一轻！
　　咖喱棒被以极小的角度偏差弹起，身前防御被迫打开。
　　而黑色咖喱棒此时就已经顶在了她的面门前！
　　阿尔托莉雅神色复杂。
　　“为什么你能够抓住我的破绽？”
　　“很简单，我的御主是远比你我还要强大得多的剑术大师。”
　　“击败我，他甚至不需要用剑。。。。。。”
　　说着说着，阿尔托莉雅Alter莫名自豪起来。
　　将成为久世羽的从者看做自己的荣幸！
　　远坂凛美眉蹙起，俏脸上无法抑制难以置信的神态。
　　什么？
　　没有听错吧？
　　她是非常清楚Saber有多强的。
　　身为上三骑，数值和能力最为均衡！
　　而且她召唤出的还是Saber中都属于佼佼者的亚瑟王！
　　而将这位阿尔托莉雅击败的更强Alter版本居然说。
　　久世羽还要更强？！
　　以现世人类的肉身战胜从者，这怎么可能！
　　不过事情已经是这个样子。
　　“走了哟，Saber！”
　　远坂凛也只能认栽。
　　“等等！”
　　久世羽起身拦在远坂凛面前。
　　“什、什么啊？”
　　少女狠咬贝齿，不知道久世羽还想要什么。
　　但久世羽不过是将手上的衣服递交出去。
　　远坂凛这才重新意识到，自己这身装扮完全没办法出门嘛！
　　“哼！”
　　没想到久世羽同学还挺有绅士风度的。
　　远坂凛美眸闪动。
　　对久世羽的想法也有了些许的改观。
　　内心的不甘稍稍得到了平复。
　　或许樱留在他的身边确实是更好的选择。。。。。。
　　然而。
　　久世羽的下一句话却让远坂凛俏脸气鼓鼓的。
　　“而且如果没搞错的话，我的从者战胜了你的从者。”
　　“这难道不是你身为御主身份的战败吗六？”。

第二百零三章八门遁甲！收留远坂凛
　　“你、你想怎样啊？”
　　远坂凛的眼瞳中闪过警惕之色！
　　下意识地用手抓紧抱枕。
　　她出身于远坂家。
　　虽然比不上周防家、雪之下家或者结城家这般。
　　家族成员将生意做大，并且构成资金雄厚的财团。
　　但远坂家绵延传承的历史却更为厚重。
　　只是在这座城市定居就有两百余年。
　　再上溯甚至能够追及到更久远的时候！
　　比较接近于名门贵族的定位！
　　并且远坂家本身就具备“魔术”这种超凡力量。
　　自小萝莉时起。
　　远坂凛就被远坂时臣以大“一四三”小姐的要求来严格对待！
　　现如今出落地亭亭玉立，颜值姣好，成绩也在前列。
　　无论从哪个方面看都是合格的富家千金！
　　对于这一点少女自己也是有自知之明的。
　　眼见久世羽逼近上来。
　　要用战败来作为威胁。
　　即便是高岭之花，她何尝没有看过某些小皇叔？
　　瞬间一幕幕让人脸颊发烫发红的回忆正不断在少女的脑海幻想中上演。
　　让她不由得夹紧大腿。
　　心中开始各种想I〙I依衫（五）qi〫⑼瘤叄栮入非非。
　　难、难道久世同学一开始就是这么打算的！
　　并且还是要在樱的面前？
　　还是说樱也要加入进来？
　　复杂情绪从美眸中不断流露！
　　不。
　　仔细看看。
　　久世羽面容俊朗，气质优异。
　　而且这些年将樱照顾得这么好，肯定也是个亚撒西的人呀。
　　在总武高更是公认的学霸与校草！
　　其实。。。。。。也不是不行？
　　远坂凛看向久世羽的眼神悄然转变。
　　潜藏着几分欲拒还迎的抵抗，以及几分悸动的期待！
　　要不怎么说是亲姐妹呢？
　　或许真的是有某种心灵感应做到一定程度上的互通。
　　娇羞的少女此刻的脑海中也在反复念叨着一个词。
　　补魔！
　　嘛~也对。
　　圣杯战争中，正是需要提升实力的时候。
　　如果同为魔术师，补魔的回馈可是很丰厚的！
　　远坂凛在潜意识里已经将整件事情进行了合理化！
　　既然如此，那也就只好。。。
　　啪！
　　“想什么呢？”
　　久世羽轻轻弹了少女一个脑瓜崩。
　　将对方从“自我催眠”的状态中解除。
　　远坂凛捂着微红的眉心，一脸委屈。
　　就在这时，词条系统忽然响应。
　　【触发体术词条！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：八门遁甲！】
　　【八门遁甲：将人体内的休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门的限制解除！解除期间能够极大发挥出肉身的潜力！】
　　能刷到这个词条或许是因为，远坂凛本身是会八极拳的。
　　久世羽多年前获得了【剑术大师】的词条。
　　比较遗憾一直以来都没有近身格斗的相关词条。
　　如果非要找他的短板，或许这就是了。
　　不过平时力大砖飞，很好地弥补了这个领域！
　　现在倒是正经拥有了能够近战的资本。
　　虽然没有远坂凛那里刷到拳法的词条。
　　不过身体是一切体术的本钱！
　　获得八门遁甲，久羽以后想要学什么功夫也都能够事半功倍！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在原著中。
　　八门遁甲是很强，但同时伴随有不小的风险。。。。
　　如果过度使用，强冲破限制去开门的话。
　　最后甚至会导致使用者自身的死亡！
　　不过久世羽当然可以随便开门，而且可以长久保持着开门的状态。
　　毕竟词条系统根本不会有副作用。
　　“远坂同学，作为输掉的条件，以后就和樱一起跟在我身边吧。”
　　“哎？”
　　除已经改名的久世樱外。
　　远坂时臣和远坂葵在多年前双双撒手人寰。
　　远坂家已经仅剩下家主也是唯一的家庭成员远坂凛了！
　　既然如此，久世羽不介意孤儿院再多一双筷子。
　　况且新孤儿院也快建设完毕。
　　到时候不过是腾出一间房间的简单事罢了！
　　另外，远坂凛更是百年难遇的天才级别魔术师。
　　在原著中。
　　魔力综合水平比肩十二君主！
　　甚至被第二魔法使亲自收为弟子！
　　这样的天赋，却白白消耗在自学中，确实有些可惜。
　　远坂凛美眸凝视着久世羽。
　　知道眼前这位少年并没有开玩笑，4。3而是真情邀请。
　　这句话语仿佛一阵细雨，浸润到少女的心田之中！
　　多少年。
　　每天的夜晩，看着空旷的宅邸。
　　除远坂凛自己外，完全没有生气！
　　她感觉身边的一切都在腐朽、衰败。
　　支撑自己的唯有想要在圣杯战争中获胜的信念！
　　少女一度认为自己已经无处可去。
　　但久世羽说。
　　这里可以接纳她！
　　“久世同学，你是认真的吗？”
　　远坂凛粉唇微微颤动着，连声音也在发抖。
　　“那是当然。”
　　久世羽点点头。。

第二百零四章新异动！神要下场？
　　清晨。
　　孤儿院的早饭时间。
　　春日野穹食不知味，正郁闷地左顾右盼着！
　　“一、二、三……”
　　少女万万没想到。
　　一觉醒来天都要塌下来。
　　在掰着纤长的手指细细清点之后，她发现共同进餐的人数激增！
　　除去本来就住在孤儿院的露比、露琪亚等妹妹之外。
　　餐桌上还多出了春日野穹之前从未见过的女人！
　　并且服饰一个比一个奇怪！
　　“她难道是羽的同班同学？”
　　春日野穹嘟起樱唇，上下打量着！
　　远坂凛倒是最好辨认，因为穿着总武高的制服。
　　危险！
　　这或许是一个堪比周防有希的竞争者！
　　实现下移，看到身材。
　　春日野穹稍稍宽心。
　　什么嘛！
　　这23方面和她也差不多，危险解除！
　　此时远坂凛没有注意到旁侧的目光，而是正面露愧疚，小心翼翼地询问着。
　　“樱，你真的不需要我帮忙吗？”
　　“不用了……”
　　被久世羽纠正过性格的樱此时差点黑化！
　　因为没有谁能够想到。
　　在凛自告奋勇协助料理的过程中。
　　居然搞坏了一台微波炉，一台面包机，还有一台电热水壶！
　　人怎么能捅这么大的篓子？
　　久世羽无奈笑笑。
　　他对此并不感到意外。
　　因为远坂凛附带有一项概念神级别的能力——电器杀手！
　　对电器别说是一窍不通。
　　更是莫名其妙就会在手中被用坏！
　　春日野穹将视线转移。
　　可两名长相一样的阿尔托莉雅和蒙着眼睛的美杜莎让吃醋的少女完全摸不着头脑。
　　cosplay
　　只见两个呆毛王三下五除二将餐盘中的三明治吞下。
　　然后就等着继续上菜！
　　食量堪称恐怖！
　　就在这时。
　　久世羽敏锐地觉察到空间的异动！
　　孤儿院四周。
　　城市的各个方位都产生了微微的震动。
　　霎时间，灯光明灭不定。
　　孤儿院的家具也发出阵阵低哮！
　　“是空间震？”
　　这个世界的人早就已经对此习以为常。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　和龙卷风，沙尘暴同样，当成一种自然灾害去看待！
　　甚至还衍生出一类人群，会专门去追寻空间震的踪迹，拍摄记录。
　　“久世哥，看看新闻吧？”
　　“嗯，或许能知道最近的空间震发生在哪个城区，这几天先避开那边，避免后续的余震。。。。。。”
　　久世羽打开电视。
　　新闻机构的反应确实很迅速！
　　各个电视台的直播都已经开始。
　　“大家好，欢迎收看早间新闻，我们继续关注刚才的内容。。。。。。不好意思，现在插播一条紧急快讯。”
　　主持人被递上来一份新的稿子，立刻照着念出来。
　　“根据消息称，本市多地的空间产生异常振动，但这并不是空间震，而是全新的未曾发现过的神秘现象！”
　　“这里提醒各位市民，最近几日出行时请注意绕行异常出现的区域，不要在封锁区域多逗留，注意保障自身的生命安全。”
　　“本台记裙mHIII飼龄七洱②逝坝（四）者已经迅速前往异常发生地点，确认最新的情况，现在让我们连线到她，同时请看从最前线传回的直播影像！”
　　随着主持人的话音刚落，电视上的画面一闪，切换到了演播室外。
　　“观众们久等了，我是现场记者南条文香！”
　　手持话筒、身穿白领西装的这位职场丽人眼神示意，摄像机立刻向远处对焦。
　　从周围的环境可知。
　　这里是某处居民区的附近。
　　镜头越过封锁线和警察，锁定到一片幽蓝之上！
　　“各位请看，这就是神秘振动产生的原因，除这里的之外，全城还有六个同样的此种存在被发现。”
　　“它们都散发着蓝色的光芒，并且不断旋转着，根据最新测量数据显示，高度越有两层楼，大概五六米，呈现正圆形！”
　　583“从侧面看几乎没有厚度，只能看到一条线，如同二维的门扉，进入其中的物质都没有再出来，专家初步推测，这或许是通往哪里的隧道，或者用更科幻些的说法，是虫洞！”
　　而另一边会是什么？
　　是全新的世界吗，乌托邦或者幻想乡？
　　还是迎来毁灭，被里面的时空绞杀？
　　这些通道是否会扩张，数量是否会增加？
　　看着不断旋转的这道门扉，让人产生想要进入其中的冲动！
　　这个综漫世界。
　　有恶魔，有喰种，有怪人。
　　多这一个未知存在也不算什么太值得大惊小怪的事情！
　　久世羽很清楚原著。
　　这确实是一种传送门。
　　进入之后，可以理解成就会通往一个个任务副本！
　　这证实了久世羽的猜测。
　　这个世界有很多神明。
　　而这些传送门的出现。
　　证明有些神要下场行事了！。

第二百零五章春日野穹：哥哥的手指太快了！
　　久世羽看着电视里的报道。
　　神情漠然。
　　无论是神明也好，魔王也罢。
　　有可以相安无事的可能！
　　但前提是不要来久世羽的孤儿院这里挑衅！
　　也不要对自己的妹妹们出手！
　　如若不然，漏瑚和机神G4是前车之鉴！
　　而想到对抗神明。
　　久世羽认为，继阿兹莉尔与吉普莉尔之后，也是时候该继续进行天翼种的创造。
　　这可是原著中被创造出来就为了弑神的种族！
　　若是一名天翼种不行，那就两个、三个，多造几个。
　　反正还有时间！
　　久世羽的房间。
　　“主人，您呼唤我们吗？”
　　吉普莉尔和阿兹莉尔半跪在地。
　　翅膀收拢，脑袋也臣服低下。
　　将北半球忠诚地展现在久世羽面前。
　　“我将创造天翼种的部分权能交给你们。”
　　“之后就源源不断地制造族人吧！”
　　当然，最终赐予生命还是只有拥有战神之力的久世羽能够做到。
　究ling遛四陆VII巴洱（八）　只是中间收集魔力的过程，被久世羽外包给了她们两人。
　　这样的话效率也能够翻倍。
　　“是！主人！”
　　今天是周六。
　　久世羽可以留在孤儿院里。
　　“羽！我们继续来玩galgame吧，反正不用去上学！”
　　吃完早餐后。
　　春日野穹就缠上了久世羽，形影不离。
　　还紧紧挽住久世羽的手，暗中使劲往房间里拽！
　　少女同时心中欢呼着休息日万岁！
　　学校她是不去的。
　　但没关系。
　　只要周防有希不在。
　　那孤儿院就是她的主场，她的领域！
　　在久世羽的身边，将一切争宠之人都格挡在外。
　　春日野穹心中的所思所想早就被久世羽看透了。
　　但毕竟是自己的妹妹呀，宠溺些又怎样。
　　“好，今天打算玩哪一部呀”
　　见久世羽答应下来，春日野穹连带着她的柔软猛地扑上来。
　　玩什么可以等过会儿再说，先霸占到那才是硬道理！
　　春日野穹的房间内。
　　毫不意外，上手之后又是一部纯纯的一抹多系galgame。
　　前段时间久世羽刚刚买回来的，还没有通关。
　　妹啊！
　　你哥我早就是妹控了。
　　还用得着这样来“洗脑”嘛？
　　不过很快久世羽就发现，春日野穹也不是一成不变的。
　　这次准备玩一种很新的东西！
　　游戏开始。
　　剧情不断推进着。
　　很快就到了选择对话选项的时候！
　　春日野穹这次没有坐在久世羽的怀里。
　　而是依偎在肩膀的一旁。
　　虽然这也已经相当亲昵。。。。。。
　　久世羽按下选项后。
　　紧接着就能听到笔在纸上书写的沙沙声！
　　如此反复，能不被发现才怪！
　　久世羽瞥见，自己每次走的分支都被春日野穹格外关注。
　　然后一边注意着久世羽对于不同场景的表情反应的同时。
　　另一只手在身体挡住的方位，奋笔疾书！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　学习都没见她这么认真过！
　　那可不。
　　这些都是她将来对抗周防有希、拿下水晶宫执掌权的重要参考和经验笔记。
　　“这小妮子。。。。。。”
　　久世羽无奈地摇了摇头，心里也生出逗逗她的心思。
　　微微推动摇杆。
　　便开始胡乱选择分支！
　　“哇哇哇！”
　　久世羽速点，跳过得很迅速，而且完全随机。
　　甚至有时候前后会出现相悖的情况！
　　“羽！太快了。。。。。。”
　　手指在手柄的摇杆上不停拨动着。
　　这让春日野穹美眸迷乱应接不暇，忍不住发出可爱的怪叫声。
　　两人嬉笑打闹着。
　　就在这时，门外忽然响起了脚步声。
　　“～哥哥，我回来了！”
　　露比元气满满的声音传到春日野穹的房间内。
　　久世羽记得她吃完早餐之后就出去了。
　　说是去机场接和自己同为B小町队员的成员们。
　　“穹，来客人了，我去迎接一下哦。”
　　春日野穹气嘟嘟地拿过手柄，开始翻看对话记录。
　　久世羽来到客厅。
　　此时露比正换下靴子，顺便将客用拖鞋拿出。
　　三名少女在玄关处轮番褪下室外鞋。
　　果然是有马加奈和MEM啾！
　　她们或许不认识久世羽，但久世（王吗赵）羽对她们却很是熟悉。
　　退一步说，即便没有看过原著。
　　有露比参加的综艺活动或者演出活动，久世羽可是9〺球柳⒋熘旗罢2芭〩一期都不拉！
　　对B小町的现任成员自然也是脸熟得很。
　　并且看到露比在舞台上闪耀的模样，从心底里感到欣慰！
　　有马加奈和MEM啾两人并没有像露比当初回来时那么紧急。
　　所以身上已经换上了平时外出的常服。
　　MEM啾留着黄色短发，在脑袋的两侧的装饰是标志性的小恶魔角！
　　帽皇有马加奈身材娇小，一头短发呈现酒红色，给人一种优雅华丽与稚气未脱并存的感觉告。
　　“快请进吧，不要见外哦。”。

第二百零六章六花和小鸠，中二病病友！
　　“打扰了！”
　　有马加奈礼貌点头致意，对突然造访表示歉意。
　　“打扰喽！”
　　MEM啾则露出猫猫嘴，对久世羽灿烂微笑。
　　义演的成员至此就全部到齐了。
　　“哥哥，和秀知院联合举办的公益活动的时间什么时候才能定下啊？”
　　露比在知道场所就在自家孤儿院的时候，别提有多期待了。
　　她心中已经没有了别的念头。
　　甚至已经不考虑靠这次义演扩展知名度！
　　只有一个愿望！
　　以往久世羽都是看录像或者直播。
　　这次不同。
　　好不容易有能够有在哥哥面前现场正式表演的机会！
　　露比可不想白白错过！
　　“估计不会很久了。。。。。。”
　　久世羽看向窗外。
　　能够看到雪之下财团下属的雪之下工程标志，仅剩少许建筑器械还在施工。
　　周六有客人来的情况不多见。
　　妹妹们倒是会隔几个星期回一次家。
　　083或者干脆每个星期都往返！
　　栗花落香奈乎和桐谷直叶就属于后者。
　　近一个星期不见，世羽的见面礼就是给她们每人都奖励了一次摸头杀！
　　两女脸蛋绯红。
　　桐谷直叶在上次离别之前，虽然没有完全表露心意。
　　但举止已经能够说明一切。
　　她也已经能够坦然对待这份感情。
　　接下来或许就只是等待水到渠成的那个时刻了！
　　“可恶的吸血鬼，居然敢与我并肩而行，感受邪王真眼使的压倒性力量吧！”
　　“我才不是吸血鬼呢，是更高等的夜之贵族！”
　　“哼！无论如何，终究是不可见光的黑暗侧生物。”
　　“那你可就大错特错，本真祖现在能够行走于阳光之下，就已经足以证明不是那种低等生物！”孤儿院门外。
　　还没有看到人影，就已经听到了激烈的争辩。
　　“受到封印的制裁吧！”
　　“居然妄想封印真祖，能让我感到威胁的敌人唯有神明，你区区使者还不够！”
　　不高的围墙上沿。
　　蹦蹦跳跳地跃现出一根活泼的呆毛！
　　高耸程度完全不输阿尔托莉雅！
　　仅仅是听到声音，久世羽已经能够确定。
　　可以和小鸟游六花就中二这方面能够唇枪舌战地探讨到地老天荒的。
　　妹妹里也就只有羽濑川小鸠！
　　两人可是多年的资深中二病病友。
　　曾经晩上不睡觉，嘴炮到凌晨。
　　然后第二天睡过头双双旷课！
　　沉迷中二，无法自拔。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　现在连学校上的都是同一所，私立银杏学园。
　　如果不是久世羽知道底细。
　　恐怕都会产生强烈怀疑，中二病患者频出的那所学园是不是伪装的又一个超凡者研究机构了！
　　“我蕾希斯薇菲丽希媞煌已经知道你的真面目了，邪王真眼使！”
　　“什么？”
　　“哼哼！你本来就是我们暗黑世界侧的使徒！右手的力量就是凭证！”
　　“不可能！这是我封印的邪恶。。。。。。原来如此，在体内对抗的时间太长，连我也受到影响了吗？”
　　两人相互讲解得有模有样。
　　甚至没有在之前预演过，完全是想到哪里就说到哪里。
　　但意外地全部设定都能严丝合缝地对上！
　　而且她们还都能记住很久亿澪疑q i师午蹴师究ba以前被废弃的设定。。。。。。
　　走进院墙。
　　迎面能够看到两女的身影。
　　小鸟游六花还是和上次见面时装束相同。
　　羽濑川小鸠身着哥特萝莉服，抱着一只玩偶兔子。
　　最吸引人的是她那扎成双马尾的飘逸金色长发！
　　那并不是染的，而是天生如此。
　　多年前，大概还是小学生时被久世羽捡到。
　　不知道父母是谁，但随着羽濑川小鸠慢慢长大。
　　能够确定起混血儿的身份！
　　少女俏脸上的外国人特征十分突出，皮肤白皙，拥有一双晶莹美丽的碧眼。
　　虽然现在看上去双眸为一红一蓝。
　　但实际上红的那边是带上了隐形眼镜所致！
　　她们严格遵守的人物设定，直至见到久世羽后。
　　无论是吸血鬼真祖，还是邪王真眼使，都纷纷被打回原形！
　　“神明大人！”
　　小鸟游六花已经正式将对久世羽的称呼更改。
　　羽濑川小鸠瞬间傻眼。
　　怎么回事？
　　这么重要的设定可没有和她同步啊！
　　小鸟游六花将脸埋在久世羽的怀中，但羽濑川小鸠还是能够看出她的坏笑。
　　“可恶的邪王真眼使！”
　　如果久世羽只是虚数使者的话。
　　羽濑川小鸠会立刻扑上去。
　　然而现在的久世羽是神明大人！
　　她们吸血鬼，不对，血之贵族成员的天敌！
　　“不能再向前去，会被消灭掉的。。。。。。”
　　然而后退也不行，这样有违血族的尊严！
　　羽濑川小鸠一时间前进也不是，逃跑也不是。。

第二百零七章新孤儿院建成！
　　“吸血鬼，接收神明大人的制裁吧！”
　　小鸟游六花得意洋洋道。
　　并且想要独享久世羽的拥抱。
　　久世羽轻轻一笑，这种时候就要用魔法打败魔法！
　　“不是制裁，是赐福哦，邪王真眼使！”
　　“赐福？”
　　久世羽走上前去，将手放在羽濑川小鸠的金发上揉起来。
　　“呜哇！要被神消灭掉啦！”
　　虽然被摸头很舒服。
　　但羽濑川小鸠还是美眸紧闭，故意做出~痛苦状。
　　身为神明的久世羽清了清嗓子，宣告神的启示-！
　　“血族的真祖蕾希斯哟，不必担心。。。。。。”
　　“是、是神明的声音？”
　　羽濑川小鸠悄悄睁开一只眼睛。
　　“这座院落就是我的神殿所在，既然你能够进入这里，就证明从诞生于世起便是本神的子民！”
　　“我也是子民？”
　　“那是当然，进入到神殿而没有被消灭，就证明你可以和邪王真眼使一样受到赐福。”
　　有久世羽帮她圆上设定。
　　羽濑川小鸠昂起小脑袋，对小鸟游六花吐了吐舌头。
　　“听到没有，邪王真眼使？”
　　“那又如何，本使者会在以后持续防备着你成为背叛神明的路西法的！”
　　两人打打闹闹地进入到玄关中。
　　就在这时。
　　久世羽接到了一通电话。
　　“久世大人，您现在哪里？”
　　电话那头雪之下阳乃的声音很是激动。
　　“是阳乃啊，我就在孤儿院，怎么了？”
　　“那可真是太好了，我和母亲很快也会赶过去，是个好消息哦。”
　　“久世大人要求的新孤儿院已经完成了最后的装修工作，可以验收了！”
　　久世羽不由得心中欣喜。
　　怪不得施工挡板那边的动静比起以前逐渐变小。
　　这么多年过去。
　　终于能为妹妹们提供更好的住所了！
　　然而。
　　轰隆！
　　久世羽来不及等雪之下阳乃来到，刚想去瞅瞅。
　　却只感觉脚下地面震颤不止。
　　远处传来不绝于耳的轰雷爆响之声！
　　紧接着，天空中的光照陡然变得暗淡下来。
　　好似无边阴云蔓延！
　　久世羽抬头望去，发现在一条巨大的黑影遮天蔽日、腾飞而起！
　　无数条腿上下摆动，身躯在市中心的方位蠕动翻腾着。
　　蜈蚣长老！
　　远隔数个城区，也能明显看到它那张苍老可怖的脸！
　　这家伙在龙级怪人中也是极其棘手的存在。
　　它身躯足有数千米之长，完全超越了世界上所有的生物能达到的最大体型！
　　仅仅只是翻腾几圈。
　　就能将一座城市夷为平地！
　　同样恐怖的是那固若金汤的防御外骨骼。
　　甚至连S级英雄超合金黑光都没办法长时间与之正面交锋！
　　至今唯有在S级第一位英雄爆破手中受过伤。
　　而受伤后也并不算什么。
　　只要是褪去一层皮，那么什么伤势都能够立刻痊愈。
　　随着蜈蚣长老的入侵。
　　城市的街道被截断，高楼开始坍塌。
　　它带着自己的子孙们开始占领废墟，和英雄们形成对峙之势！
　　最近几天。
　　怪人协会的发展刚刚有些起色。
　　成功拉拢到了数名龙级怪人。
　　没想到就发生了意外的事件！
　　参谋大炯眼忽然之间销声匿迹！
　　没有人知道它去了哪里，无踪可寻，连怪人王大蛇也一头雾水。
　　作为整个组织明面上的二号人物。
　　说不见就不见。
　　而且还谁都没有告诉！
　　不得不让人怀疑，是不是被英雄协会给一波斩首行动带走了？
　　一时间，整个怪人协会风声鹤唳的。
　　这切实成为了不稳定的因素！
　　身为怪人协会干部之一的蜈蚣长老本来就受不了大炯眼的拉人方式。
　　。。。。。0
　　“要我说，一定要立威。”
　　“让那帮英雄和人类知道怪人的厉害，滋生出绝望的情绪。”
　　“然后他们自然就会心甘情愿地接受怪人细胞！”
　　这下敢情好，正好现在没有掣肘。
　　蜈蚣长老也就打算按着自己的意思去办了。
　　“警告！警告！市中心出现怪人，等级确定为龙级！”
　　“警告！警告！市中心出现怪人，等级确定为龙级！”
　　“请附近的A、B级、C级英雄在撤退的同时，协助普通居民撤离！S级英雄立刻就位，防止怪人蜈蚣长老对城市造成进一步破坏！”
　　城市上空回荡着警报声。
　　“再重复一遍，请附近的。。。。。。”
　　久世羽深深吐出一口浊气。
　　额头上的血管仿佛凸出组成一个怒气符号！
　　自从来到这个世界之后，很少有情况能让他如此。
　　蜈蚣长老在地底和地面上下钻来钻去，这么一闹腾。
　　引动得地表隆起、开裂。
　　那我这新建好的孤儿院还验不验收了？尸！。

第二百零八章妹控要互帮互助
　　震动不断，整个城市都在地动山摇。
　　英雄协会的总部！
　　“A英雄请做好准备，组成小队对付地下同时出现的虎级和鬼级怪人，B级和C级的英雄们请远离灾害的核心区！”
　　各部门工作人员异常繁忙，迅速开始组织起各等级的英雄们，进行救援和怪人的应对。
　　“有哪些S级英雄可以立刻前去救援吗？总之所有的S级英雄都要联系一遍！这次的情况非比寻常啊。。。。。。”
　　总指挥官拳头紧攥，被眼前屏幕上不断闪动的画面搞得焦头烂额。
　　这并不是怪人“零二零”首次出现在市区。
　　也不是怪人首次带领着眷族进攻。
　　可放在蜈蚣长老身上，两相叠加就能产生质变！
　　街道在蜈蚣怪人族群的穿梭中不断被破坏。
　　地面的交通完全瘫痪！
　　无论是里面的市民想避难，还是外面的.月-漪&贰九7留（九）印珊8=陸英雄想要进入救援，都被重重障碍阻隔。
　　“A英雄第三十八位斯奈克正在尝试突围！”
　　“A英雄第二十九位黄金球正在被怪人群攻！”
　　“A英雄第三十三位弹簧胡子已前去支援，三人暂时安全了！”
　　前线不断有消息传来。
　　靠着天空中不断盘旋的直升机观测，以及太空轨道上的卫星扫描，实时同步着现场状况。
　　众人长舒了一口气。
　　A英雄已经比普通人强太多！
　　可在这种情况下还是必须要组队配合，否则贸然行动也很危险！
　　现在没有减员已经是万幸的情况。
　　但继续这么下去不是办法！
　　“爆破还能联络得上吗？”
　　总指挥官深吸一口气，沉声问道。
　　爆破！
　　无论是实力还是战绩，都是S级英雄的第一位！
　　而且还是目前唯一一位击伤过蜈蚣长老的英雄。
　　如果他能出面的话，局面肯定就能得到控制！
　　不过说心里话，指挥官他并没有抱太大的希望……
　　果然，看到通讯员们摇了摇头，表示对方依旧处于失联状态！
　　这种情况已经持续了很多年。
　　不但是连S级英雄定期召开的集体会议持续缺席到现在。
　　甚至各地也完全没有他活跃的消息了！
　　自从蜈蚣长老从爆破手中捡回一条命。
　　它从就一直藏头匿尾，不敢暴露自己的行踪。
　　眼下看来是确认了爆破失踪的信息可靠性，又出来肆意妄为！
　　“指挥官，S级英雄们有回应了！”
　　大屏幕上，代表S级英雄的多个醒目红点正在移动，标志在地图上，并更新着目前所处的位置。
　　这样更有利于身处总部的他们进行整体调度。
　　“第六位金属骑士，正派遣机器人前往作战！”
　　“第十一位超合金黑光，正从邻市赶赴现场！”
　　“第三位银色獠牙，已经和怪人接触，并且接连取得胜利！”
　　“有这么多S级英雄？这下或许能碰一碰那蜈蚣长老也说不定。”
　　可指挥官心中这么希冀，情况却还是不太乐观。
　　协会中有关蜈蚣长老的数据一直是多年前的。
　　难保他有没有什么长进。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“有一个好消息，第十六位的金属球棒现在就在市区！”
　　……
　　“S级英雄请立刻就位，防止怪人蜈蚣长老对城市造成进一步、步、滋——”
　　警报播音器发出悲鸣，零件四散！
　　两条蜈蚣怪人将所到之处所见的一切器械无差貳笼爾鸸I氵X铃岜侕别进行着摧毁。。。。。。。
　　“终于安静了啊，学长。”
　　“学弟，这才哪儿到哪儿，继续跟我来。”
　　它们虽然比蜈蚣长老的体型小很多。
　　但对比起人类来，几十米的身长也足可称得上巨无霸！
　　就在这时。
　　一名不良少年打扮的高中生提着棒球棍快速奔袭而来。
　　“喂！你们怎么把这里搞得乱糟糟的？”
　　金属球棒眼神阴沉质问道。
　　“你是谁啊？英雄吗？看到我们这边有两个居然还敢过来？”
　　蜈蚣学弟严眼中闪过轻蔑之色。
　　金属球棒将球棍直指向前。
　　“不回答问题也没什么，那就解决掉产生问题的源头！”
　　“今天我来送妹妹上钢琴课，她明明那么喜欢钢琴……0。2”
　　“你们现在这么搞事情会把她吵到的！”
　　铮！
　　金属球棒的棒球棍和蜈蚣怪人的外骨骼相击，竟然发出钢铁碰撞的鸣响！
　　“学弟小心，这家伙的球棒看起来是木头，但好像是合金材质的！”
　　“我去！好硬的壳，它们是乌龟怪人吗？”
　　金属球棒感觉这一击挥出承受的反作用力让虎口发麻！
　　久世羽本来想要II尹-伞捂柒疚镏氵洱~群直接去解决蜈蚣长老的。
　　不过途径半路，看到了正在战斗的金属球棒。
　　身为妹控同好，必须去帮个场子啊！。

第二百零九章久世先生会读心？
　　蜈蚣学长露出狞笑，脸上挤满了皱纹。
　　能够看到它的头部外围有一圈圈的脸面，仿佛是树的年轮那般堆积着！
　　那是蜕皮的残留，数量比蜈蚣学弟的要多些。
　　金属球棒警惕地扫视着对面的这两只怪人！
　　战斗的直觉让他将重点放在蜈蚣学长这边。
　　这种散发的危险气息，如果S级英雄不认真对待也会吃大亏！
　　还好。
　　两条蜈蚣怪人的实力并不持平。
　　如果。。。
　　金属球棒驱散心中的胡思乱想，眼神凝重地盯向前方，那握着球棍的手抓得更为牢固了些。
　　因为他妹妹还在附近的建筑里！
　　“喝！”
　　金属球棒爆喝一声。
　　再次挥舞棒球棍，此时他的气势比刚才还要坚定！
　　铮！
　　双方不断发生交击。
　　钢铁嗡鸣之音不绝，持续刺入双耳中！25
　　“学长加油！一口气干掉他！”
　　蜈蚣学弟精神亢奋，自我感觉胜券在握。
　　它们这类怪人的身体有多节，如长鞭一般甩出。
　　在连续攻击的频率上较金属球棒略高一筹！
　　金属球棒咬紧牙关，手中动作坚持不停。
　　这也初见成效，能够看到蜈蚣学长身上多处表皮已经出现裂痕！
　　然而它身长近百米，动作迅猛，更是会在地表与地下钻进钻出。
　　有意识地将损伤部位让开金属球棒的方位，心思狡猾！
　　“啧！我已经流血了吗。。。。。。”
　　金属球棒的制服已经被染红，汗水与血水混杂在一起。
　　虽然尚有战斗的气力，但他感觉头上留下一股温热，一滩赤红色将右眼的视线遮挡。
　　“好机会！”
　　看到金属球棒被血暂时蒙住眼睛，蜈蚣学长嚣张地咆哮出声。
　　果断从破绽出进攻。
　　砰！
　　蜈蚣学长的头被直接嵌进地里。
　　不是它主动用口器拱开地面，而是一出拿首好戏！
　　蜈蚣怪人是通过蜕皮来治愈伤害，重新生长出肢体。
　　但又不是蚯蚓怪人，身体离开了脑袋无疑是致命伤。
　　巨大的身躯在街道上疯狂扭曲着，不过没一会儿就没有了生命迹象。
　　金属球棒呆滞在原地。
　　直感觉到一股劲风直吹面皮，将她的头型都吹得凌乱起来。
　　本来都已经做好承受攻击的准备。
　　对方直接就被秒了？
　　回过神来后，金属球棒赶快擦了擦脸上的血迹。
　　映入眼帘的少年对他而言并不陌生！
　九〇li〭u是留柒覇児〗⑻　“你是久世羽？”
　　虽然没有直接见过面，但在英雄协会内部，这个名字可谓如雷贯耳！
　　北部的深渊，爆炸的陨石，解决入侵的外星飞船。。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这些都是久世羽手笔！
　　如此想想，能够秒杀一个鬼级的怪人也不算什么事儿了。
　　只是。
　　他们两人的年龄应该是相同的吧？
　　都是高中生。
　　但实力却宛若云泥之别！
　　或许普通的虫子和眼前这几条虫子，在久世羽眼中真就没差别。
　　“收力！收力！”
　　久世羽控制着【八门遁甲】的力量。
　　在【八门遁甲】词条触发状态下。
　　可以选择开门的数量，逐渐加码。
　　当然也能直接一步到位八门进行全开。
　　并不需要久世羽自行锻炼。
　　由于并不需要消耗自身的生命力。
　　因此久世羽全身并未散发出澎湃的血色蒸汽，也就更没有负面buff带来的异常感。
　　刚才仅仅凭借一记手刀平A做到了他需要用剑去砍的同等威力！
　　除截断蜈蚣学长的躯体外。
　　仅仅是凝聚的风压，就在地面上留下了幽深绵延的笔直沟壑！
　　这还是考虑到是在市中，而不是山脉地区，因此没有全然爆发的结果。
　　蜈蚣学弟就更是路边一条。
　　在没有学长抗伤害兼输出的情况下。
　　被觉察到它要逃跑的金属球棒乱棍打死！
　　“多谢您的出手，久世先生！”
　　虽然067表面上看是帮助了金属球棒一人。
　　但同时也相当于救了他的妹妹善子！
　　虽然表面看去金属球棒是个不良少年。
　　但他意外地非常亚撒西、懂礼节、讲义气！
　　此刻也是非常真诚地向久世羽鞠躬表达谢意。
　　“嗯。。。。。。要好好保护你的妹妹！”
　　久世羽留下这句话，就继续赶赴蜈蚣长老的战场去了。
　　金属球棒心中一惊。
　　并不认为久世羽会刻意关注他的家庭。
　　更何况这种简单的情报，随便查一查就知道。
　　可问题是。
　　刚才他心中所想的事情，久世羽怎么会知道？
　　“莫非。。。。。。莫非久世先生他会读心！”
　　金属球棒如此设想，而且越想越觉得合理。
　　毕竟久世羽那么强大艺冷柒~〼  八〕〟⑷〦泣逝⑸溜〦，会读心这种小技能倒也正常！
　　可以想象，等到这个“情报”传到吹雪的耳中时。
　　她会做出怎么样的反应！。

第二百一十章蜈蚣长老？八门手撕！
　　久世羽确实不知道金属球棒在想什么。
　　不过以后或许能刷出来读心能力相关的词条也不一定。
　　蜈蚣长老体型巨大。
　　在市区中移动时仿佛一座蠕动的山脉！
　　远远遥望就能够看到那粗壮的身形。
　　且不说就在同城。
　　对于身为【虚数空间】之主的久世羽而言，十公里和一百公里已经没有比较的意义。
　　虽然中途为帮助金属球棒停留了片刻。
　　但赶到战场仍旧算及时。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　枪炮导弹的声音不绝于耳。
　　又是金属骑士！
　　久世羽一脸黑线。
　　这家伙就是喜欢派遣机器人到处转场子。
　　美其名曰测试武器。
　　如果能解决的话，就将怪人灾害解决。
　　不能解决的话，坏掉一个机器人也不心疼，就当是为改良武器而做的牺牲了！
　　弹药打在蜈蚣长老的身躯之上。
　　然而激烈的爆炸后只留下焦黑的痕迹。
　　它的体表防御强度比之蜈蚣学长还要提升不止一个量级！
　　每次蜕皮都会让外骨骼更加坚硬。
　　蜈蚣长老不知道存活多少岁月，更没人知道它究竟蜕过多少次皮！
　　金属骑士的攻击与挠痒痒无异。
　　“武器的强度还是不太够吗？”
　　冰冷的机械音对收集到的反馈数据进行分析。
　　显然没有将这座城市被破坏、人们受到怪人威胁的场面当回事儿！
　　久世羽的到来让金属骑士的目光紧紧跟随。
　　那仿佛红色独眼的摄像头不断变焦，持续追踪着！
　　藏身背后的波佛伊博士咽了咽口水，明智且深刻地知晓。
　　不能起冲突！
　　因此强压下了想要对久世羽出手的想法。
　　可好奇心还是驱使他不断分析着能够得到的久世羽每一场战斗的数据。
　　现在又能有现场直击的机会，自然不想错过！
　　“怎么全是身体？这家伙的头到哪里去了｀？”
　　由于蜈蚣长老的躯干实在过长。
　　往往是脑袋开路，且早就钻到别的地方去好长时间。
　　几分钟之后，那数千米- 月 椅柳（一）7盈尔⑻4丝 罢长的身躯还没有完全通过！
　　不过久世羽也不打算费劲去找。
　　眼前这么多暴露在外的部位，他随便攻击哪里，头肯定会冒出来反击的。
　　“八门遁甲！”
　　久世羽全开并保持状态。
　　在原著中。
　　八门遁甲属于超负荷的禁术。
　　而在他的手头中，这个词条就是简单粗暴地单纯提升身体能力！
　　成为一个数值怪。
　　瞬息之间，久世羽感觉脑袋里和身体里的某种屏障消失不见。
　　五感比先前更要耳聪目明。
　　意识通透无比！
　　久世羽感觉再这种情况下，即便不使用【战神神髓】，他也能稳坐S级英雄其中的一席。
　　嗡！
　　脚下踏前去，猎猎生风。
　　久世羽踩在空气之上，强悍的肉体足够让其站立在空气之上！
　　接连迈出数步，他不断向着蜈蚣长老而去。
　　站在楼顶的金属骑士都看得傻眼！
　　见久世羽脚下无物，身上也没有任何飞行装置。
　　就这么距离自己所处的海拔高度越来越近！
　　霎那间。。。。。。
　　久世羽向前打出数拳。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　附近的大厦上，玻璃全然碎裂开来，如雨点般霹雳散落。
　　风压还只是开胃前菜，肉眼可见地空间都被扭曲！
　　金属骑士的远程连接装置都受到了干扰，信号断断续续。
　　而作为被直接击打的蜈蚣长老的肉体。
　　别说只是击碎甲壳，更是直接穿透过去，爆出了一个又一个血窟窿！
　　倾洒的鲜血仿佛在它的身躯上绽开着一朵又一朵猩红的玫瑰。
　　能透过这些空洞能够眺望远处的景色！
　　吼！
　　蜈蚣长老吃痛，激烈地抽动起来。
　　引发地表再次激烈震动。
　　伤口处的血很快凝固下来。
　　并且以极其迅速的再生效率将伤口包裹在外壳之下！
　　然后。。。。。。
　　咔！
　　外壳发出清脆的碎裂声。
　　被蜈蚣长老果断抛弃掉！
　　紧接着伴随这一层死皮如雪花般洒落。
　　蜈蚣长老的躯体恢复如初，外骨骼甚至比之前更加坚固！
　　而在这股震动的遮掩中，蜈蚣长（李钱赵）老也已然悄悄调整了方位。
　　骇人的头颅果然自久世羽的正下方破土而出，扶摇直上！
　　那张布满褶皱的老人脸咆哮着。
　　“小子，你是第二个打伤我的！”
　　“爆破之后，你的风头最盛。。。。。。”
　　“那么就用你的血肉来弥补！”
　　蜈蚣长老那巨大且锐利的口器锋刃，断开高楼如刀切豆腐。
　　久世羽不语，只是默然挥拳。
　　“我也没学过拳法，技能的名字，就容我借用一下吧！”
　　认真一拳！
　　这是八门遁甲满效全开，外附着霸王色霸气的全面放出克！
　　让敌人迎来天罚般的重锤！。

第二百一十一章怪人协会？没有必要存在了！
　　一拳轰出！
　　久世羽如流星般坠向地面去。
　　蜈蚣怪人的族群，主体确实是放大版的蜈蚣模样。
　　不过，看起来像是头部的部分却只是拟态！
　　实际上。
　　真正的头部是那拟态头部顶端的脸。
　　久世羽的目标正是蜈蚣长老头顶上的那张狰狞面皮！
　　滴！
　　滴！
　　滴！
　　远处，金属骑士机器人体内装备的能量检测器发出警告。
　　警报灯不断闪烁着，同时也由于超负荷而发出刺耳的声音！
　　波佛伊身前的工作台上。
　　仪表的指针瞬间摇摆到最右侧。
　　这证明已经超过了最大的检测上限！
　　本来波佛伊博士还预想着旁观战斗，偷偷获取战斗情报。
　　自上次陨石事件之后，甚至还特意替换装载了更灵敏、检测范围787更大的能量检测器。
　　可实际这下得到的也只会是无效数据了！
　　面对久世羽的攻击架势。
　　蜈蚣长老嗤笑不已。弍 壹散污  琦氿陆珊②
　　区区人类！
　　没有使用武器或者超凡能力，而是仅靠拳头？
　　居然妄图正面对抗龙级怪人！
　　就算是爆破也不敢这么玩。
　　那渺小身躯，对比起蜈蚣长老自身而言，就好像是一粒不自量力的微尘想要撼动大山！
　　它早就不记得曾经踩扁过多少多少这样的生物。
　　然而……
　　蜈蚣长老感觉周围的时间都变得缓慢下来。
　　在它的视角下，这一刻什么都能看清。
　　久世羽的身影在视线中好像变得越来越巨大！
　　拳头仿佛能够压倒一切般。
　　遮满视野，朝着它碾来！
　　带给它面对爆破时的恐惧。
　　不！
　　还要在那之上！
　　当初只是战败，能在爆破手上通过蜕皮来金蝉脱壳。
　　而这次蜈蚣长老本能地感觉到死亡的威胁！
　　轰！
　　所触及之处，皆成为齑粉！
　　蜈蚣长老的外骨骼也不例外。
　　那足够扛得住S级英雄全力打击的躯壳。
　　在久世羽的霸气与八门面前，如同果冻面对液压机！
　　寸寸碎裂开来！
　　拳劲未收。
　　威能穿透蜈蚣长老的躯体，将其径直捶入地下！
　　脚下的区域是公园。
　　在战斗之前，久世羽就已经确定好周围的环境。
　　翻腾的土地好似海浪般。
　　从久世羽攻击的中心区域向外波动而去！
　　附近的土层高高扬起，迸发出大量的尘雾。
　　整座城市的动荡以最后这一次的震动收尾，紧接着陷入一片寂静！
　　烟尘逐渐散去。
　　此一拳。
　　久世羽身下数百米范围内的地表被压缩沉降下来。
　　形成一处 弃貳衫灵a肆诌r⒎IIIsi类似陨石坑的低洼！
　　刚才还是公园，现在已经可以蓄水改造成湖泊了。
　　久世羽终究还是顾及到这里是城市。
　　不过威力也算是足够的。金属骑士的摄像头如眼珠般滴溜溜转来转去。
　　探测着有可能存在的怪人生命体征。
　　可定睛寻觅去，哪里还能见得到蜈蚣长老？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　唯有散落一地的断裂残肢空留现场，还能证明它刚才确实存在。
　　而蜈蚣长老已经被直接物理抹杀！
　　久世羽连蜕皮的机会都没有留给它。
　　这还不够。
　　先是大炯眼，然后是蜈蚣长老。
　　“怪人协会，没有必要继续存在了！”
　　在超合金黑光、杰诺斯等英雄赶到现场时。
　　周围只剩下了战斗的残垣断壁。
　　虽然还有不少蜈蚣怪人正在肆虐。
　　但主要都是虎级，少数为鬼级！
　　根本不至于是让协会紧急调配这么多S级英雄采取高警戒等级动员的程度。
　　“金属骑士？”
　　杰诺斯的雷达最为敏锐，率先发现这位最早赶到现场的人。
　　“是你们？”
　　“你们来晩了，危险已经被解决。”
　　“这些低级怪人也测不出武器强度，我先走一步。”
　　金属骑士的视线扫过姗姗来迟的众人，打算离开。
　　“等等，金属骑士！”
　　杰诺斯表情凝重，直直地盯过去。
　　他身为改造人，与金属骑士、驱动骑士同属于科技流。
　　因此也有意无意地会注意两人的搭配，以及能够产生的威力。
　　以便之后找库斯诺博士进行升级改造！
　　眼前这幅场面。
　　需要多么强大的火力才能够做到？
　　杰诺斯细数自己搭载的武器，只能摇摇头。
　　或许全功率的焚烧炮能够有一战之力。。。。。。
　　“金属骑士，蜈蚣长老是被你干掉的？”
　　超合金黑光遗憾叹息。
　　同时不断展露着健美的姿势。
　　他还想要比一比，到底是谁的防御力更强大呢！
　　“呵呵，我若是能做到的话，那S级英雄的第一位肯定早就易主了。”
　　金属骑士的机械音虽然冰冷，但也能从中听出明显的自嘲意味。
　　闻言，杰诺斯很好奇。
　　“那是谁做的？”
　　“久世羽，不过他已经离开了。”。

第二百一十二章拜师与收徒？一根筋变两头堵
　　“是老师？！”
　　杰诺斯震惊道。
　　他很快就接受了现实，毕竟能造成这样的破坏也不奇怪。
　　不过如果久世羽在场，肯定会~忍不住吐槽。
　　好家伙，还不死心！
　　他可没认过这个学生！
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　超合金黑光和杰诺斯他-们也没有白来。
　　解决掉剩下的虎级、鬼级蜈蚣怪人同样也能够增加自己-的社会贡献度！
　　杰诺斯对提升协会的英雄排名没什么兴趣。
　　因为在他看来。
　　排名的名单中没有久世羽，那就纯纯的是一个野鸡榜！
　　邦古姗姗来迟。
　　在众英雄去剿灭城市中流窜的怪人时。
　　他对着崩裂的大地久久不语！
　　或许别人感觉不出来。
　　但身为流水岩碎拳的宗师人物，邦古早已将拳道内化于心！
　　他能够感受到，久世羽留在原地的拳势尚在。
　　那一拳好似会永远被这周遭的空间所铭记！
　　即便再过数年时间，拳意也不会消散。
　　若是有怪人贸然进入到这个范围内，甚至也会被这股残存的无形之力攻击！
　　虽然能看得出招式很稚嫩。
　　但招式可以练，可以学，可以精进！
　　唯有意。
　　无法掌握的才是大多数。
　　之前久世羽又是用剑，又是用“神击”的，邦古都仅仅震撼于他的实力。
　　那这此次来到他所擅长的领域。
　　这位老爷子不由得动了惜才之心。
　　“我来补足他缺少的，不知道会达成怎样的成就？”
　　如果久世羽在场，只能一脸黑线。
　　先前还只有杰诺斯。
　　这下可倒好，一根筋变成两头堵了！
　　……
　　“忘记留那蜈蚣长老性命，问询出怪人协会的地址了。”
　　倒也没什么影响。
　　反正那么多蜈蚣怪人，久世羽随手抓来一条。
　　很快就得到具体的方位！
　　脚下，一团黑影衍生扩大开来。
　　逐渐攀附到久世羽的身体之上，最终将他彻底吞噬。
　　借助虚数空间的锚定，转换与实数世界所处的坐标，抵达目的地仅在瞬息之间！
　　怪人协会！
　　总部位于地下，各区域由四通八达的洞窟连接。
　　正中心区域有一块竖向圆柱形的大型镂空空间。
　　边缘有呈现螺旋上升趋势的挂壁通道！
　　此时几乎所有的怪人都被召回到场。
　　既有自行转变的，也有吞下怪人细胞“进化”的。
　　它们集体站在通道里，将巨像一般的怪人王大蛇拥在中心！
　　联系不上大炯眼，怪人王大蛇有些恼火。
　　巨大的身躯坐于王座之上，愠怒的视线扫过。
　　现在必须找一个办法出出气。
　　身体上的龙更是自带无穷威压，让现场的气氛仿佛降至冰点！
　　没有哪一个怪人敢和它对上眼神！
　　就是它了，觉醒蟑螂！
　　噗！
　　怪人王大蛇头上的角陡然生长。
　　本来应该特别坚硬的质地，却在瞬间软化。
　　如同一条毒蛇，仅留下残影在，猛地袭向猎物！
　　纵使是以速度见长的觉醒蟑螂，也完全没有反应过来。
　　在顷刻间被捅穿身体！
　　长角接着如触手般卷起，把它的身躯牢牢锁定住，再也挣脱不得！
　　“为、为什么？”
　　觉醒蟑螂被举到半空中。
　　不只是心理紧张，再加上肉体的疼痛，已然汗流浃背。
　　鬼级怪人，如土鸡瓦狗似的被轻松拿捏！
　　“我记得你是遇到S级英雄时逃回来的吧？”
　　怪人王大蛇声音低沉地质问道。
　　眼睛没有任何波动，纯乎已经在看死物了！
　　“听、听我解释，是情况特殊……”
　　“那个英雄的火焰正好克制我，才不得不暂时撤退的，下次遇到其他英雄我肯定能赢的！”
　　觉醒蟑螂话语颤抖着，想要争取一线生机。
　　“你没有下次了。”
　　怪人王大蛇将觉醒蟑螂扔到那深渊般的巨口中。
　　只听得到嘎嘣脆的回响！
　　整个过程中没有人敢说什么，任由恐怖的制裁降临，生怕多说一句话下一个就会是自己。
　　紧接着，怪人王大蛇视线一转。
　　看向怪人群中另一个有意用以杀鸡儆猴的对象。
　　“弩S，你最近的战绩也很落后啊。”
　　话音刚落的瞬间。
　　所有怪人都立刻和怪人公主弩S拉开距离。
　　她身边数米方圆范围内立刻空出大片空间，不想被误伤！
　　怪人公主弩S外貌妖艳，身材凹凸有致。
　　被点名之后，她有些手足无措，露出楚楚可怜的模样。
　　“这……我和对方打了个平手，也不算输吧？”
　　刚才觉醒蟑螂的下场还历历在目。
　　怪人王大蛇怒目圆睁，它不想要理由。
　　弩S感觉自己下一刻就要被杀掉！
　　就在这时。
　　总部忽然地动山摇！
　　“不、不好了！有人类闯进来了久！”。

第二百一十三章为了避免成为星怒，先让对方眼睛冒爱心吧！
　　“人类？”
　　众怪人面面相觑，怀疑是自己刚才听错了。
　　负责警戒的虎级怪人一边喊叫着，一边连滚带爬地冲了进来。
　　看样子不像是假的。
　　更何况怪人王大蛇在这里，如果想开玩笑那可真是嫌命长！
　　“来了多少人？有多少S级英雄？”
　　“现在他们深入到哪儿了？”
　　龙级怪人们对A级、B级的完全没有兴趣。
　　虎级怪人眼神惊恐，连连摇头。
　　“不是他们，就来了一个人！”
　　“一个……你怕不是睡迷糊了吧？”
　　“且不说我们怪人总部“零零七”所处的地方位于地底深处，而且坐标点位异常隐秘，难以寻到。”
　　“S级英雄又不傻，这种直接攻入大本营的行为根本就是在找死！”
　　是龙卷？
　　还是爆破？
　　如果是想一个人独揽功劳。
　　怪人们只想说别把它们看扁了啊！
　　虎级怪人定了定神。
　　“是那个久世羽！”
　　闻言，怪人公主弩S美眸闪动。
　　这阵骚动对她而言来的正是时候！
　　不但暂时吸引了怪人们以及怪人王大蛇的注意力，而且还让她找到一个不错的挽回机会。
　　“首领，请给我一个将功补过的机会！”
　　怪人公主弩S安定心神，鼓起勇气与怪人王大蛇谈话。
　　“将功补过？说来听听。”
　　“就让我去对付那个久世羽吧，说到底不过是个高中生，这个年龄段对女人没什么抵抗力的！”
　　怪人公主弩S说着，还高昂起脖颈，展露出自己的优势。
　　虽然身为怪人，但确实是拥有模特比例身材的尤物！
　　……
　　“藏得还挺深的。”
　　久世羽喃喃自语。
　　刚进到总部建筑内几分钟，就感觉身处迷宫。
　　道路四通八达，还没深入多远距离，就总是被怪人们围攻上来！
　　“小弟弟，战斗什么的放弃吧，来和姐姐做点快乐的事情难道不好吗？”
　　一名手拿皮鞭，身穿内内服装的妖娆美艳熟女从黑暗中踏着猫步缓缓走出。
　　只是听到声音，就不知道会让多少异性耳根发软，想入非非！
　　高跟鞋的声音清脆作响。
　　每一步都像是踩在心房上，在不断挑逗着神经。
　　怪人公主弩S可以说是男性英雄的专攻大杀器！
　　她大胆展露着白皙，并仔细观察久世羽的神情。
　　“你是打算睡服我吗？”
　　久世羽揶揄道，这对他效果平平。
　　拥有水晶宫的人，当然是吃过见过。
　　怪人公主弩S这种举止最多也就迷乱一下楚南罢了。
　　况且这穿搭简直就只是他特别训练的入门级款式！
　　装扮里，制服才有已经，才是王道。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　内衣款式不过是简单粗暴的堆叠涩气而已！
　　无论是毒岛冴子，周防有希还是结城明日奈。
　　虽然起点是清纯JK，但现如今Leve1早就超过怪人公主弩S不知道多少！
　　不过外表的美色只是干扰，强控才是主C！
　　只要是被皮鞭攻击到，就会陷入魅惑状态，成为星奴隶口牙！
　　但这无疑逊色于久世羽的词条【甜甜果实】！
　　毕竟你鞭子的速度再快。
　　还能快得过光线吗？
　　从久世羽身上散发出一阵阵粉色的光晕。。。。。。。。。
　　印照在怪人公主弩S的视线中。
　　她的瞳孔逐渐开始转换成跳动的爱心状！
　　“哎？本弩S大人怎么感觉小弟弟这么好看啊。。。。。。”
　　“与其他男人比起来根本就不是一个水平线上。。。。。。”
　　“糟糕，要迷上了！”
　　怪人公主弩S看向久世羽的眼神逐渐变得充满欲望起来。
　　在原著中。
　　甜甜果实与使用者更接近相辅相成的关系。
　　正因为女帝足够有魅力，才能够完全发挥出果实的能力！
　　放诸久世羽身上，同样也是如此！
　　如果是其他人吃下了果实的话。
　　或许就会变成以恐惧、悲伤等其它情绪来控制敌人的情况了。
　　怪人公主弩S陷入魅惑状态，然后石化当场！
　　久世羽可以随时解除石化。
　　不过他还是先将这个等人手办收藏到了虚数空间里。
　　继续深入。
　　久世羽懒得去找地图慢慢寻路。
　　而是打算直接将土4。9层与墙壁击穿
　　破，向着最深处取直线距离前进！
　　那么最一劳永逸的方法也就不必多说了。
　　在这里也开一个天坑不就好了？
　　不是久世羽太过于路径依赖，而是这技能真的好用吧！
　　可以直接打穿，贯通上下。
　　让这潜藏于地面下的晦暗也见一见阳光！
　　说不定还能顺便带走几个倒霉蛋。
　　“神击！”
　　久世羽双眸中闪烁着【战神神髓】的能量流转。
　　口中吐出的音节瞬间变得庄重起来。
　　简单的两个字仿佛在宣判神明的旨意！。

第二百一十四章仙之人兮列如麻，一人镇八龙！
　　言出法随！
　　久世羽轻轻吐出这二字。
　　意念闪动之时便可瞬发，零帧起手！
　　一道仿佛贯穿霄汉与黄泉的圣光，矗立于天地之间。
　　灼眼异常，宛如太阳坠落！
　　怪人协会总部。
　　虽然地下部分的建筑盘根错节，绵延的面积很广阔。
　　但在神击笼罩之下，这般大范围无差别的恐怖能量摧枯拉朽！
　　无数怪人在无穷无尽的光芒之中被彻底从这个世界上抹去。
　　没有留下一丁点儿的痕迹！
　　幸存下来的也在短时间内被致盲。
　　甚至双耳只能听到嗡鸣的杂音。
　　五感都被久世羽降下神击的余波干扰到，现场乱作一锅粥！
　　光柱升天。
　　尽管现在还是白天，但依旧亮度惊人！
　　太阳都黯然失色。
　　如果这时有27人看向天空。
　　就会看到在擎天的光柱旁，悬挂着一个黑色圆盘！
　　好似大气层被捅出一个窟窿！
　　那不是什么异象，正是太阳本身。
　　在有更强的光源产生时，较弱的那个光源确实是会在观感反馈中瞬间暗淡下来，并持续一段时间。
　　太阳黑子便是这个原理的反向实证。
　　神击的能量散去，久世羽颇感满意。
　　眼前可谓豁然开朗，好似对怪人协会总部做了横截面切割！
　　所有通道的岔路都一目了然。
　　更是能够看到大致的空间结构布局！
　　同时有力削减了怪人们的数量。
　　并且……
　　能够直接看到怪人王大蛇所在之处！
　　在那家伙身边，各个都是久世羽印象深刻的龙级怪人。
　　黑精、波奇、邪恶天然水。
　　流浪帝、丑陋大总统、豪杰。
　　喵喵、牙龈……
　　可谓“仙之人”兮列如麻！
　　“弩S失败了吗？”
　　“也罢，毕竟从一开始就没有对她抱有什么起作用的期待。”
　　怪人王大蛇依旧坐在宝座之上。
　　并不将久世羽放在眼里。
　　波罗斯还知道追求与值得敬重的强者进行全力一战。
　　可怪人王大蛇的眼神中却是满满的傲慢之色！
　　它自认为已经被大炯眼改造成了怪人中的究极生物。
　　“你们去把他给我做掉，证明自己对协会的价值吧。”
　　“如果谁能够得手的话，大炯眼空出来的位置就由它来做！”
　　怪人王大蛇咧嘴露出骇人的利齿，发散的笑意足以让人不寒而栗。
　　依稀可见觉醒蟑螂的肢体还卡在牙缝中。
　　黑精转过头去，嘴角微微向下咧着，满脸的不屑。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“最多不过是合作关系，发号什么施令啊真的是。。。。。。”
　　这些龙级怪人都有自己的高傲。
　　怪人王大蛇随意处置鬼级的弩S或者觉醒蟑螂，不会说什么。
　　可如果要对龙级动手的话，黑精它们可不会坐以待毙！
　　现在这种情况下。
　　不用怪人王大蛇说什么，它们也会与久世羽站在对立面的。
　　首先都找上门来了。
　　其次想要实现目标，将这个世界归拢于怪人的统治之下。
　　那么久世羽绝对是最为棘手的强劲敌人！
yi〳零一企司五〙久丝揪坝　　久世羽踏空而行。
　　在众怪人的注视下，跨越神击造就的深渊。
　　落步在怪人王大蛇宝座前的空地上。
　　豪杰、流浪帝、牙龈等现场的八名龙级怪人将久世羽团团围在中间！
　　“混蛋，开什么玩笑？”
　　丑陋大总统露出反胃的表情。
　　“在是帅哥的同时还这么有实力，老天还真是残酷啊！”
　　久世羽记得，这家伙对长得帅的人天生有一种憎恨感。
　　“如果这家伙成为怪人的话，岂不是能极大增强我们协会的力量？”
　　豪杰还在想着拉人。
　　其实这也与它心里的不平衡有关。
　　当初就是因为人类之躯太过羸弱，他才选择“进化”成怪人的！
　　可在看到久世羽凭借它曾经嗤之以鼻的身份，却能发挥出不亚于龙级怪人的力量时。
　　豪杰想477将久世羽拽入堕落之中！
　　比起原本是人类的怪人。
　　身为动物龙级怪人的波奇和喵喵的感觉更为敏锐。
　　不只是生命的本能还是灵智带来的第六感。
　　危险！
　　有这么一种声音在它们的脑海炸响！
　　一猫一狗两只怪人的毛发根根竖起。
　　比起怪人王大蛇来，更是不敢直视久世羽的目光！
　　与另外七名怪人最大不同的是。
　　邪恶天然水安静异常。
　　就好像是刚才发生的一切骚乱都与它没有任何关系！
　　流浪帝心中一惊。
　　没错！
　　如果没有把握，没有帮手的话。。。
　　久世羽是有多傻才会将自己置身于这么多龙级怪人的包围中？
　　看邪恶天然水的反应就知道。
　　这家伙可是会对所有的敌意与杀意都进行自动反击的！
　　可面对久世羽，却没有做出一丝一毫的反应！。

第二百一十五章神明怂了？！
　　这种情况只有两个可能。
　　其一，是久世羽的实力弱到让邪恶天然水不会产生任何危险感，那么自然也就不会向他出手！
　　可这已经能够首先排除掉。
　　开玩笑！
　　再弱能弱到哪里去。
　　莫不是怪人协会现在被掀开“天花板”莫不是在做梦！
　　其二，久世羽并没有将邪恶天然水看做是敌人。
　　流浪帝错愕难抑！
　　这不就证明……龙级怪人在久世羽眼中根本不足以让他认真对待吗？
　　而且久世羽给流浪帝的感觉很奇怪。
　　或者说很熟悉！
　　作为受到神七尔 散玲四久 旗厁（四）明青睐从而获得力量的怪人。
　　流浪帝忘不掉自己初次见到神明时的那种震撼！
　　正因如此，平时也总是自视高人一等。
　　而久世羽身上的气息却让流浪帝无比警觉！
　　虽然与那位不太相同，但同等位格的力量是不会认错的。
　　“难道他和我一样，也是获得某位神明垂青之人吗？”
　　并非垂青！
　　久世羽本就拥有阿尔特修的力量和位格。
　　即便自称这综漫世界的战神也没什么不妥！
　　眼下。
　　流浪帝和黑精都贼精贼精的。
　　一个是对久世羽的来历十分狐疑。
　　一个是不想白白浪费自己的数量。
　　眼神冒着狡黠的光，不打算最先出手！
　　波奇和喵喵警惕地看着久世羽，同时慢慢向后挪动着脚步。
　　它们在害怕。
　　邪恶天然水更是重量级，近乎于在场外发呆。
　　久世羽悍然拔出剑来。
　　将【八门遁甲】与【剑术大师】两个词条相互搭配使用。
　　即能将肉体得到的增幅加持到剑术上，又能用剑术让肉体不再单纯靠拳脚输出伤害！
　　铮！
　　第一个拿来开刀的目标是黑精！
　　久世羽凌厉拉出的剑光让它全身如坠冰窟。
　　黑精面露恐惧。
　　这速度，挡不住，也逃不开！
　　它深知必须分裂自身，才能抗下这一击！
　　嗤！
　　当机立断，黑精将自己一分为二。
　　这下无论久世羽攻击哪个，另一半都能暂时留得性命。
　　而且无论分裂成多少，黑精的实力都不会下跌。
　　每个都可以看做是本体，也都可以作为分身！
　　这简直是究极的苟命神技。
　　然而还没等黑精松口气，就发觉那股寒意还在！
　　久世羽的剑不但依旧逼近而来，并且在它眼中由一变为二。
　　分！
　　再分！
　　黑精的数量呈现指数级别的上升！
　　然而无论多少次，它分裂出多少，眼中的剑光就多出多少。
　　每一只黑精都被久世羽精准锁定！
　　“他能在一秒钟之内挥出数十兆次的剑吗？～”
　　黑精又惊又怕！
　　这根本不是人类能做到的。
　　那是当然。
　　无论何等对手，在阿尔特修概念性的力量面前天然就要低一等！
　　黑精分裂地数目再多，也注定永远都会比久世羽挥剑斩击的次数少！
　　噗噗噗！
　　久世羽每一剑都精准地索敌。
　　缠绕在剑身之上的灵压将黑精的身体彻底绞杀摧毁！
　　与蜈蚣长老一样，死得不能再死！
　　瞬间秒杀一只龙级怪人！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　接着久世羽选定的是流浪帝。
　　要对付这个半路出家的怪人则更为简单。
　　因为能力本来就不属于其自身！
　　而是来自神明的恩赐。
　　那么终究也会被神明收走。
　　激发【战神神髓】，久世羽以高位格的身份凌驾于流浪帝之上！
　　眼眸中战神力量流转。
　　能够看到平时看不到的更高次元。
　　如此自然是清晰地寻找到那个神明干涉的影响遗留！
　　从不知何处垂下的丝线，如同吊木偶般衔接着流浪帝的身体。
　　不是实体，自然无从察觉。
　　③事林[qi栮尔飼八4久世羽抬手轻轻点出。
　　就拨动在代表流浪帝和那个神明联系的丝线上。
　　顷刻间。
　　隔着不知多少世界，几重时空。
　　久世羽和赐给流浪帝力量的那个神明借此产生了细微的联系。
　　仅仅如此。
　　便好似打通了屏障，在现实与精神层面两者对峙。
　　遥遥相望，但同时却又近在眼前！
　　那神明不语，可见面容之上无五官，但却做仔细端详状。
　　（得李赵）久世羽无疑是触碰到了神明布下的棋子。
　　甚至还逆向寻觅到了神明本神这里来！
　　对于凡人而言，是何等的大不敬！
　　恐怕神明的一个念头。
　　就可以跨越重重阻隔，直接将该目标抹杀！
　　然而这神明却没有任何脾气。
　　面对久世羽，全身的动作都久久停驻，然后主动切断了与流浪帝的纽带。
　　祂……
　　祂这是怂了？
　　神明跑路。
　　大概率是不想因为流浪帝这一枚棋子而招惹到久世羽订！
　　其他人看不出来。
　　但这家伙身为具备神明位格的存在，当然能分辨出久世羽的战神神髓之力！。

第二百一十六章识时务者为俊杰，龙级怪人的卖萌！
　　天朝有句古话，叫做识时务者为俊杰！
　　久世羽对神明的这个反应很是满意。
　　俊杰不俊杰先不说。
　　反正豪杰是支撑不住了。
　　它现在只是能够站着就已经拼尽全力！
　　因为在现场的所有龙级怪人里，豪杰无疑属于是吊车尾级别的实力。
　　仅仅是刚才战斗时爆发出的霸气，就让其感到几近昏厥！
　　和久世羽战斗那就更是别想了。
　　豪杰当初之所以自愿吞下怪人细胞，接收改造。
　　就是想要变强。
　　凌驾于所有人类之上，顺便追求武道的终极。
　　然而……
　　怪人化之前，面对怪人的强悍站立会产生绝望的无力感！
　　怪人化之后，面对久世羽这名人类的战力还会产生绝望的无力感！
　　豪杰只想说，不是哥们？
　　那岂不是白改造了！
　　我折腾这一通，怕不是个小丑？
　　豪杰思维呆滞，感觉自己的心智都要崩溃。
　　简直是被命运开了一个恶劣的玩笑！
　　“啊啊啊！”
　　513流浪帝陡然发出低声的咆哮，面目扭曲！
　　斗大的汗珠不断滴落，已经将衣衫浸湿！
　　脚步趔趄着，连自己摔倒在地都没有觉察。
　　直感觉全身的力量都在离体而去，仿佛正在抽离骨肉！
　　流浪帝的气息顷刻之间开始极速跌落！
　　龙级……鬼级。。。。。。虎级。。。。。。狼级。。。
　　很快就重新变为了一名普通人。
　　可这还没完。
　　或许是神明恼怒于他居然将招惹到战神，差点连累到祂！
　　除收走力量之外，更是要剥夺其性命。
　　只是眨眼间。
　　流浪帝就化作一具森森白骨！
　　发生了什么？
　　众龙级怪人战战兢兢。
　　因为它们根本就没明白流浪帝是怎么死的！
　　刚刚神明的短暂现身也就只有久世羽看得到。
　　包括怪人王大蛇在内，没有第二个人知道神明的意识短暂降临过。
　　在它们的视角里。
　　只是久世羽瞥了流浪帝一眼。
　　然后流浪帝就被拿走了本不属于他的力量！
　　甚至不是龙卷或者大炯眼那样的念动力！
　　一时间怪人们面面相觑。
　　眼看没有人敢上前。
　　久世羽可没有那么多耐心同他们僵持！
　　毕竟根据他自己总结的妹妹相对论。
　　和这些虫豸待在一起的时间越是多，那和妹妹们待在一起的时间相对而言不就愈发少了吗？！
　　那可不行。
　　词条全开，快速解决战斗吧！
　　久世羽轻轻跺了跺脚，一丛黑影仿佛潮水般自身下蔓延开来。
　　寂静无声。
　　将周围的空间撕裂并吞噬进虚无的空洞中！
　　【虚数空间】！
　　久世羽眼眸中精芒锁定，向着牙龈捕捉而去！
　　牙龈有着超强的咬合力与胃酸。
　　每时每刻都处在饥饿状态，永远不会停止进食！
　　只不过。
　　它再怎么想要填饱肚子，都需要实数空间的物质。
　　而虚数空间将成为禁锢它的无限囚笼！
　　更遑论，里面更有很多存在正虎视眈眈。
　　牙龈将会从捕食者转而成为被捕食者！
　　【永恒万花筒写轮眼】！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽眼珠转动。
　　除眼白部分外，瞳孔瞬间染上黑红两色，构成复杂的图案！
　　刹那间。
　　邪恶天然水被无尽的黑炎点燃！
　　唯有黑炎将对方彻底焚烧成灰烬，天照才会停止！
　　哪怕对方拥有无限再生的能力，脱离久世羽的视野范围，那也无济于事。
　　正因为威能强大。
　　在原著中，写轮眼对施术者的反噬也相当严重。
　　血流不止与疼痛还只是开胃小菜。
　　如果超负荷使用，甚至会造成失明的后果！
　　不过久世羽的眼睛没有任何异样。
　　喵喵和波奇两只龙级怪人眼看打也打不过，逃也肯定是逃不掉。
　　它们对视一眼，心中顿时有了主意！
　　相比于其它的怪人，两者还有最后的杀手锏！
　　那就是……
　　立刻躺倒在地上，对久世羽乖巧地露出肚皮。
　　让身体最脆弱的部分毫无遮掩，表示臣服！
　　波奇甚至将体型缩小，从刚才足有数米，缩至久世羽的膝盖高度。
　　眼神也瞬间清澈，不敢对久世羽露出一丝抵触。
　　那能防御子弹的皮毛柔软且温暖，好似晒过太阳的棉花被。
　　尖牙利爪收起，尾巴要到快要起飞，对着久世羽可劲儿卖萌。
　　久世羽将手放在它们的肚皮上揉搓着。
　　时不时摸摸它们的下巴！
　　喵喵下意识地从喉咙中传出舒服的咕噜声。
　　波奇还友好地伸出舌头，对着久世羽的手舔了起来。
　　此时它们好像变回了真的猫狗。
　　眼看干部们折损严重，甚至还有投敌的。
　　怪人王大蛇嘴角抽搐，终于站起身来。
　　它全身缠绕的龙头都散发出骇人的威势！
　　气息突破龙级，并且仍然在提升！。

第二百一十七章吉普莉尔的首次任务
　　高空之上。
　　两道美艳倩影如同闪耀的流光划过天际！
　　阿兹莉尔与吉普莉尔极速机动，将音爆远远甩在身后！
　　刹那间。
　　天翼种的优越性能得到极致体现。
　　甚至还没能完成热身，就已经抵达目的地！
　　怪人协会所在。
　　此时已然成为浑圆天坑。
　　神击的能量残留与两女同本同源，皆出自战神~神髓。
　　互相接触引发共鸣！
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“是、是主人的手段。”
　　吉普莉尔和阿兹莉尔-直感觉内心在骚动。
　　娇躯微微蒸腾出晶莹细汗，呼吸都兴奋地-加重了几分度！
　　弑神兵器那沉迷于战斗与杀戮的恶魔灵魂，隐藏在天使般甜美可爱的外表下！
　　“你们来了？”
　　久世羽的声音直接响彻在她们的脑海中。
　　两女压制下心中高昂情绪。
　　尽管并没有直面久世羽，可还是在半空中跪下。
　　在聆听神明旨意时，无论处于何处，身为仆从必然要尊崇万分！
　　“主人，请吩咐！”
　　“巡视周围，将所有逃跑的怪人都斩草除根！”
　　神击歼灭了一部分怪人。
　　另有运气较好的那些眼看形式不对，顿作鸟兽散。
　　久世羽没有去管它们，但也并不等同于就放过！
　　“说起来，还感大炯眼和大蛇呢。。。。”
　　怪人协会的成立让这些怪人获得了一定的组织度。
　　对人类社会的威胁相应有了提升。
　　但也并非确实坏事！
　　鸡蛋全都放在一个篮子里，那遇到些意外大概率是要全部碎掉的。
　　闻言。
　　阿兹莉尔还能稍稍沉得住气。
　　可吉普莉尔这还是第一次执行久世羽的任务，浑身都在颤抖，美眸中满溢极致的期待！
　　“遵命，主人！”
　　嗡！
　　翅膀延展开，两名少女的精灵回廊不断发散着可怖的能量！
　　不远处。
　　“太可怕了，早知道就不该加入这什么协会！”
　　“那些龙级怪人是真的不顶用，还被人打进来了！”
　　“快跑快跑，别牵连到咱们！”
　　几只鬼级、虎级怪人悄悄从地下爬出，甚至不敢回头看。
　　立刻远遁开去。
　　想要趁着久世羽和龙级怪人们战斗的工夫溜走！
　　“找个地方先藏起来避避风头吧？”
　　然而还没等它们高兴太早。
　　就忽然感觉视野中一阵天旋地转！
　　“哎？怎么我这是摔倒了？”
　　可是摔倒是不会看到自己的身体的。
　　怪人们的意识直到最后才发现，原来早已无回天之力！
　　甚至根本没看清到底是谁在动手！
　　这样的场景还在不断发生着。
　　怪人协会周边反而成为了怪人们的地狱！
　　……
　　怪人王大蛇离开宝座。
　　全身的龙头双眼圆睁，怒视而来，口中也开始吞吐灼热的烈焰。
　　“还没有一个龙级怪人能够让我站起来打，看来你值得我动真格的。”
　　久世羽正面迎上怪人王大蛇的威压，连发丝都没有动弹半分。
　　只是如此完全无法突破他的霸气屏障！
　　这让怪人王大蛇也难免有点惊讶。
　　久世羽暂时停止撸猫撸狗。
　　波奇和喵喵悻悻地退到一边去。
　　它们知道，接下来的战斗无法插手！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“你看我，要拿出对付龙级怪人以上的实力来。”
　　“可是我看你，却与那些龙级怪人没有什么区别。”
　　久世羽轻笑。
　　在强者眼中。
　　蝼蚁与稍微强壮一些的蝼蚁，都是一脚的事儿。
　　那管你是有钳子，还是有毒刺？
　　“形态解放！”
　　怪人王大蛇暴怒咆哮道。
　　它全身的龙形怪异膨胀勃发！
　　刚才还只是头颅在动，现在却全部活了过来！
　　本来还有着的类人面孔，也被龙头代替。
　　它虽然身形庞大，但顷刻间就瞬闪到久世羽面前！
　　轰拳震荡！
　　虽然怪人协会总部在久世羽的神击之下首先开了天窗。
　　但双方刚刚还算是在地下。
　　这次两人的肉身与能量双重碰撞，将数千米深厚的土层高高炸起！
　　更有获得极高速度的石块，如火山喷发般，直抵宇宙空间。
　　整个霓虹岛都被撼动！
　　两人从地底跃至天空。
　　空爆声以冲击波的方式不断向外扩散！
　　阿兹莉尔与吉普莉尔不由得停下了脚步。
　　脖颈扬起，仰慕着久世羽战斗的风姿。
　　“姐、姐姐……”
　　面对阿兹莉尔以姐姐名义的字面关心、实为“骚扰”的行为，吉普莉尔一直有够心累。
　　因此平时的称呼完全不会遂阿兹莉尔的意。
　　不过现在她却有更重要的事情去烦恼。
　　“怎么了，小吉？”
　　“对主人，对我们的神明大人产生爱慕，是正常的吗？”
　　“嘛～这也是人之常情吧……”
　　阿兹莉尔和吉普莉尔都不由得夹了夹大腿乙。。

第二百一十八章龙卷的绝对领域之谜！
　　“报告！”
　　“检测到有巨额的能量波动正在发生着冲撞，疑似是有未知存在正在战斗中，请指示！”
　　英雄协会内。
　　此时众工作人员正处在蜈蚣长老被消灭的欣喜之中。
　　剩下的鬼级与虎级敌人，在S级英雄接连到场的情况下，已然溃不成军！
　　“位置是在哪里？”
　　闻言，指挥官冷汗直冒。
　　如果这是怪人协会有组织的各城市破坏计划，那或许蜈蚣长老的气息或许还只是个开端！
　　“在城市西边方位！”
　　该说不说，这算是个好消息。
　　指挥官擦了擦冷汗，“二一零”立刻下达进一步指令。
　　“确认点位，然后马上调动卫星进行观测！”
　　“是！”
　　轨道上。
　　英雄协会所属的卫星收到信息。
　　将摄像机对准地面上能量爆发的坐标处，并不断快速放大！
　　轰！
　　虽然并不能收录声音。
　　但在众工作人员看到传回到大屏幕上的高空观测画面时，耳边还是能够脑补出地崩山摧的巨响！
　　“怎、怎么只看到地表在塌陷、山脉被贯通，可为什么见不到人？”
　　现场一片寂静。
　　没有谁能回答这个问题。
　　“对了！快回调画面，进行高速摄影的回放！”
　　这时，有位技术员忽然想到。
　　卫星上搭载的摄像机运用了五大高层财团所掌握的先端技术。
　　即便在数百公里的高空，也能清晰地拍摄到地面上所在的人的动作乃至五官！
　　每秒拍摄更是能达几十亿帧！
　　咔哒！
　　屏幕切换。
　　众人神情严肃，浑身僵硬地盯向前方，生怕看漏些什么重要信息。
　　残影！
　　依旧是残影！
　　即便是高速摄影，也只能看到这么多信息。
　　不过这也已经足够。
　　根据画面上仅有的参考信息，从残影的高度来分析，能确定战斗发生在怪人与人类之间！
　　再加上人类这边，衣物是总武高的制服配色。
　　除了久世羽还能有谁？
　　“既然是久世大人的话，就不用再联系S级英雄。”
　　指挥官擦了擦脸上的冷汗。
　　让联络员们暂时停止呼叫。
　　然而。。。
　　“既然是久世大人的话，就不用再联系S级英雄。”
　　龙卷刚刚拿起通讯器。
　　还没来得及问询任务，就听到了这句话。
　　联络员没有觉察到已经接通，当即切断了通话。
　　啪！
　　通讯器被龙卷用念动力整个捏成球。
　　久、久世羽？
　　又是久世羽！
　　龙卷的愤怒让俏脸涨得通红，露出咬牙切齿的可爱表情。
　　“姐姐，英雄协会的召集你不去吗？”
　　吹雪吓了一跳。
　　不知道这又是被怎么刺激到了！
　　龙卷刚想要冷哼。
　　可气到嘴边，就会不由自主地回想起当初被久世羽捉弄时的羞耻！
　　她现在都有后遗症了。
　　生怕再发出什么奇怪的轻吟声！
　　可莫名又有些怀念那天的酥麻感。
　　江湖传言，战栗的龙卷其绝对领域谜团重重！
　　有的人说，只是款式不容易被看到。
　　有的人说，或许是叠加态，只有实际观测到才会坍缩，然而念动力却让所有人的观测徒劳无功。
　　还有的人干脆认为，就是真空！
　　没有谁敢正面问这个问题。。。。。。。。。。。
　　不过龙卷这个时候的想法若是被人知晓的话，未解之谜就会彻底真相大白！
　　因为她很庆幸。
　　要不然又该清洗了。
　　怪人王大蛇无法理解。
　　它的气息无论爆发出多深厚的层次，久世羽都稳稳压一头！
　　这也就算了。
　　更想不明白的是。
　　久世羽的招式，它居然无法辨认与学习？
　　在大炯眼的改造下。
　　怪人王大蛇可不单单是升级肉体。
　　而是将脑力、智商、精神强度这些也完成了进化！
　　大炯眼曾经找来原子武士和邦古的作战录像。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　只需上眼一瞧，怪人王大蛇就能模仿个大概！
　　再过上三五分钟，便能几乎习得精髓！
　　而若是再多观察观察，甚至能够在短时间内完成超越！
　　可面对久世羽，怪人王大蛇却脑袋发楞。
　　它感觉全都看明白了，可完全无法成体系。
　　那是当然。
　　因为久世羽根本就没学过任何拳法！
　　怪人王大5。1蛇万千思绪排除可能性。
　　但就是不相信，这么强的对手居然是野路子！
　　砰！
　　怪人王大蛇被击坠。
　　身体砸穿地壳，向着地幔深处深入去。
　　“上当了吧人类，这就是我的逃跑线路！”
　　“和我对比智慧还是太嫩了些！”
　　它之所以如此兴奋。
　　是因为还有杀招没有动用！
　　将地核之力转化为自身的能量！
　　噗！
　　怪人王大蛇的龙尾极限延长，狠狠插入到地幔以下，并朝着地核刺入。
　　行星的能量狂暴涌入大蛇的身体！。

第二百一十九章最强反甲虚数空间！
　　久世羽追上前来。
　　“人类，你知道我现在有多么高兴吗？”
　　怪人王大蛇正在不断地掠夺着地核，已经感觉胜利在握！
　　它的形态重新转化为类人的外形。
　　头颅回归本来的样子。
　　能够清晰地看到目空一切的高傲眼神。
　　身上盘绕的龙头也仿佛都拥有了自主意识！
　　正不断吞吐着熔岩与烈焰！
　　能量在它的体内再度进行压缩。
　　这个过程中。
　　饶是怪人王大蛇也必须步步为营！
　　它的皮肤与筋肉不断开裂，显露出炙热如太阳的内部。
　　不过很快，就被超高速再生填满恢复。
　　如此循环往复，直至体型扩展至近百米大小。
　　体型虽然还不如蜈蚣长老。
　　然而实际上，其蕴藏的能量足够炸毁地球！
　　仅仅是在这个过程中的外泄的部分能量，就能蒸29腾全球海洋，造成赤地万万里！
　　不过好在怪人王大蛇现在处于地底深处。
　　“甚至可以说，你越强越好……”
　　“那样的话，我的细胞就能够充足吸收养分，不知道能再度进化至什么层次，真是期待！”
　　“……但前提是你能撑过我这一招！”
　　怪人王大蛇的主动将自己从中间撕开。
　　仔细看去，原来身体也早已生长出成颗龙头。
　　裂开的不是胸腹部，而是宛若地狱入口的恶龙之口！
　　“盖亚炮！”
　　怪人王大蛇将地核的能量注入其中。
　　保证这一招在消灭久世羽的同时，能够冲荡到地表！
　　将整块板块彻底掀开！
　　让人类赖以存活的环境化作永恒流淌着岩浆的炼狱。
　　唯有怪人可得生存！
　　盖亚炮爆发。
　　怪人王大蛇裂开利齿，难掩狰狞笑容，它自认为已经逼迫到久世羽陷入进退两难的窘境！
　　如果硬碰硬的话。
　　相当于地核的能量在地壳与地幔附近爆发。
　IX〪〼〫〲陵陆司⑹琦扒洱「⑧　这还能够赌一把，怪人王大蛇毕竟没有将地核全吸。
　　能量或许不足以造成人类灭绝的灾害。
　　而若是敢躲避。
　　怪人王大蛇自信一炮下去，能够让这一整颗行星生灵涂地！
　　然而它的笑容很快就僵在了脸上。
　　因为能量凭空消失了！
　　没有外溢，没有爆发，而是在到达久世羽面前时，诡异地销声匿迹！
　　就好像是泥船入海。
　　刚开始还能看到，可遇到水就消融无处得寻！
　　直至盖亚炮的能量见底。
　　久世羽冷漠地凝视着怪人王大蛇。
　　他其实没有做什么复杂的操作。
　　只是用虚数空间将盖亚炮全部吞了进去而已！
　　早在之前，久世羽就已经用自己的剑气做过实验。
　　可以将攻击储存，然后照着自己想要发射的方向击出！
　　反正里面无限大。
　　而且身为虚数空间之主。
　　若是真的担心储存的攻击会对虚数空间造成破坏。
　　那久世羽完全可以让盖亚炮附近的时空静止，保持着刚刚进入的状态！
　　想用的时候再拿出来就是了。
　　简直是最强反甲！
　　“就让你自己尝尝滋味吧！”
　　久世羽朝向怪人王大蛇所在的方位打开了虚数空间。
　　嗡！
　　盖亚炮毫无衰减，仅仅是改变了方向。
　　将怪人王大蛇自身完全覆盖！
　　它能缓慢吸收地核的能量，但并不代表可以免疫。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　怪人王大蛇还没来得及从刚才的震惊中缓过神来。
　　就已经被光芒吞噬！
　　久世羽并不停手。
　　而是让盖亚炮径直贯穿地幔。
　　直抵地核！
　　这些能量哪儿来的还是回哪儿去，才是最好的归宿。
　　怪人王大蛇完全是暴殄天物。
　　以久世羽的视点来看，则完全用不着！
　　失去了部分能量，正逐渐陷入沉寂状态的地核仿佛被注入了强心剂！
　　综漫世界地球的脉搏再次跳动起来！
　　虽然与怪人王大蛇的战斗让地壳板块偏离些许。
　　但007至少总体算是无恙。
　　为了妹妹们，久世羽可不能让这个世界毁灭！
　　回到孤儿院时。
　　久世羽看到玄关处已经挤满了人！
　　除之前就在的露比、羽濑川小鸠、春日野穹之外。
　　周防有希、姬小路秋子、友利奈绪、栗花落香奈乎也都在！
　　“哥哥！”
　　“老哥！”
　　“久世哥！”
　　在遇到危险时。
　　她们在心底里已经将孤儿院默认作为最安全的地方！
　　会立刻赶回来。
　　即便久世羽没在，也不会再离开。
　　而是默默等待他回家！
　　久世羽通过羽毛，其实已经感应到孤儿院的情况。
　　但真的亲眼看到，却是更有一番感觉。
　　“别担心，已经安全了。”
　　妹妹们泪花闪闪，紧跑几步一拥而上，将久世羽围在中间。
　　只不过，温馨是温馨……
　　可接下来迎来的问题是，新孤儿院的房间分配！。

第二百二十章顿顿饱与再也饿不着的区别
　　此起彼伏的娇柔呼唤萦绕在身畔。
　　从四面八方钻入到久世羽的耳朵深处！
　　脑海中响起的是360度的全景环绕立体音！
　　那一声声各具特色、声线不同的“哥哥”。
　　对妹控而言，每一句话都是足以掘入心扉深处的暴击！
　　久世羽张开双臂应答着，将她们拥入到怀中。
　　最后怀里实在是包含不下，可却并不妨碍妹妹们贴贴到其它位置去。
　　从他本人更高的视角来看。
　　这些奋力挤向自己这边方向的小脑袋一个个不停攒动着！
　　简直不要太可爱！
　　妹妹们都欲要接收到久世羽的关爱！
　　她们更是把脸颊贴上前去，不断地来回蹭着。
　　也想将自己的温暖传导给久世羽。
　　这场面就宛若雏鸟对成鸟的亲昵依赖！
　　只不过妹妹们还要更多些雄伟在身。
　　这使得久世羽前后左右皆被温软包夹！
　　“没事了，没事了。。。。。。”
　　正因为挂牵着家里的妹妹们。
　　久世羽才在解决怪人王大蛇之后立刻赶回孤儿院。
　　即便他有着能够掌握妹妹们位置动向与身体状态的羽毛。
　　可换位思考一下。
　　众女肯定还是看到久世羽的真人会感到更加放心！
　　这场景，看得有马加奈、MEM啾、远坂凛等眼睛都直了。
　　久世羽还沉醉在这温存的气氛之中时。
　　脑海中忽然响起一道问询。
　　“主人，有件事情想要向您请示｀”
　　是阿兹莉尔的声音。
　　她与吉普莉尔此刻还留在原怪人协会的旧址所在地。
　　一名在高空俯瞰全景，负责警戒。
　　另外一名则深入地层中尚且完好的区域进行搜查。
　　这是在丝毫无纰漏地解决完四散逃命的敌人后，进行最后的收尾工作。
　　即便该地点已经在战斗中近乎毁坏殆尽！
　　此时周边数十公里范围内。
　　尸横遍野！
　　万籁俱寂！
　　虽然不是所有的怪人都加入到了怪人协会中。
　　但也肯定占据了相当大比例的一部分！
　　经此一战，霓虹的现存怪人数量肯定会急剧减少。
　　短时间内再难成气候！
　　“阿兹莉尔吗，有什么事？”
　　“发现有两只龙级怪人，本来想着一并处理掉，只不过却发现它们的身上有主人的气息。”
　　纵使相隔数百公里。
　　阿兹莉尔和久世羽双方的意念借由【战神神髓】也可瞬间进行交流！
　　“哦，应该是波奇和喵喵吧。”
　　“把它们就当做是孤儿院的宠物带回来吧！”
　　久世羽下决定道。
　　这样也好和波奇塔做个伴。
　　只不过……
　　联想到两条狗的名字。
　　波奇什么的，在这综漫世界还挺容易撞名。
　　“遵命！”
　　阿兹莉尔点点头，俏脸之上对久世羽的崇敬之情更为强烈！
　　“不群·聊瘤亿71/>侕把死咝〛〭`ba愧是主人。”
　　“我和小吉都只是将这些怪人击杀掉，而主人居然可以收服！”
　　她们很清楚，有的敌人宁愿被杀死也不会归降。
　　不过波奇和喵喵的身份则大有不同。
　　谁让它们在被怪人化之前本来就是猫猫狗狗呢？
　　天然对人类就具有亲近之感！
　　虽说怪人化之后外观与性格都有突变。
　　波奇的躯体生长到足足有一辆卡车大小！
　　喵喵则褪去了动物的些许特征，直立行走的体型更加趋近于人类，看上去颇具恐怖谷效应！
　　但为了讨久世羽欢心，它们已经本能性地做出了反应！
　　先前露出肚皮，任君爽撸只是其中一个方面。
　　为了能够被收养，它们更是压制住龙级的磅礴气息，将自己缩小到甚至不如久世羽的膝盖高。
　　毛发更换到蓬松柔软的状态。
　　利齿和尖牙也全部收敛起来！
　　遇到久世羽。
　　那就已经不是一顿饱和顿顿饱的差异。
　　而是顿顿饱和今后与世长眠、再也饿不着的本质区别！
　　数千米之外。
　　英雄协会的外勤人员小组正缓缓接近中。
　　这一行人里有英雄，也有技术人员。
　　被安排分别乘坐数架直升机抵达现场，进行实地勘察！
　　本来是要坐车走陆路的，然而路况实在是无法行进。
　　“钱了的）我记得以前这里不是这个样子的吧？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　众人从机舱向外张望着。
　　看到的是连想象都很难具象化的景色！
　　进入战斗区之后，他们仿佛来到了外星球。
　　天空蓝得发黑！
　　原本地图上注明的地标均被夷为平地。
　　放眼看去。
　　地表上一览无遗的，是宛若无限延伸向远方的一个个坑洞！
　　而看起来像是丘陵的部分，实际上是山脉的残留。
　　此地已然面目全非！
　　遭受到的破坏比北部山区还要严重百倍不止垃！
　　“检测到周围环境数据异常。”
　　“距离目标地点越近，波动就越是明显！”。

第二百二十一章昏死的赛克斯
　　“现在的环境温度是六十、七十、八十。。。。。。”
　　随着直升机前进，数据飙升！
　　飞行员立刻操控着飞机在原地悬停住。
　　初春时节，太阳光线并不猛烈。
　　可以确定，这绝对是战斗导致的异常现象。
　　然而，什么层次的交锋会让地表升温如此剧烈？！
　　众人舔了舔干燥开裂的嘴唇。
　　深刻认识到。
　　什么叫做天纵奇才，什么叫做天堑！
　　他们此时无比庆幸，久世羽没有站在怪人那边。
　　神击造成的深邃空洞仿佛被打开的地狱之门。
　　好像随时都会有恶魔从中爬出！
　　而这地狱之门中的温度，更是高达上千摄氏度！
　　其实盖亚炮虽然被虚数空间吸收。
　　但在怪人王大蛇逐渐激发的过程中，也是有一定能量在外溢的。
　　没错！
　　仅仅是727这比起整体来微不足道的部分而已。
　　就造成了这种现象。
　　“队长，我们要降落吗？”
　　“不，保持距离，维持高度，悬停机动！”
　　“难道是还有什么危险吗？”
　　新人外勤员不解地问道。
　　“不。”
　　另外一名老手外勤人员将望远镜递到他的手上。
　　“自己看前方，那是我们不再前进的理由！”
　　新人外勤员颤颤巍巍地接过，将脸贴了上去。
　　那是！
　　在湛蓝的天空下。
　　他的眼瞳骇然 ⑼龄琉罒⑥,琦罢+⒉_  紦睁大！
　　那是一道绝美的倩影，身后背负羽翼，头顶绚丽的光环！
　　如同自天堂降临的使者！
　　看到吉普莉尔的瞬间，还以为是自己产生了幻觉！
　　“看到了吧？”
　　“怪人？！”
　　“不清楚，但她听命于久世羽先生。”
　　“那现在该怎么办？”
　　“等吧，待久世羽先生撤回他的手眼。。。。。。”
　　“到那时候我们才能捞点残羹剩饭。”
　　正如久世羽拿走了波罗斯的宇宙飞船。
　　英雄协会自然是默许了。
　　除了百喰一族等高层有希望交好的意愿以外。
　　思来想去，他们也确实没有能逼迫久世羽乖乖交出来的资本啊！
　　波奇发挥着自己怪人化后的超级嗅觉。
　　在废墟中不断探寻着。
　　甚至与天翼种的感官敏锐度不分伯仲！
　　“汪！”
　　波奇摇着尾巴。
　　用前爪不断拨弄着泥土。
　　阿兹莉尔顺着它所指的方向，掀开土层。
　　发现了一处保存完好的隐秘空间。
　　这里与怪人协会总部的大部分建筑都不毗邻。
　　而是单独划分出的一块空间！
　　好像在刻意隐藏着什么似的。
　　紧接着，阿兹莉尔发现了一名瘫倒在沙发上的龙级怪人。
　　“还活着。”
　　可是赛克斯已经昏死过去很长时间。
　　她身为念动力超能力者，灵魂最是敏感。
　　自从被久世羽隔着肉眼傀儡用剑意斩到。
　　并没有抛下怪人协会跑路。
　　而是彻底失去了意识！
　　。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“都别愁眉苦脸啦，挤出那么多的皱纹，长大后可是会不好看的！”
　　久世羽逗笑着安慰众女道。
　　这句话勾起了妹妹们的回忆。
　　小时候久世羽就经常用这招！
　　周防有希却依旧不肯松开环抱着的手臂。
　　美眸微微上抬，仿佛完全不在意般。
　　小嘴轻哼一声。
　　“我相信不管是长得好不好看，以前、现在再到未来，无论如何老哥都会要我们的！”
　　这小妮子。
　　久世羽无奈笑着，不过却是饱含宠溺的笑容。
　　周防有希再度将脸埋进久世羽的胸膛。
　　喉咙微动，吐出几个模糊的字句。
　　“老哥，我是说认真的。。。。。。”
　　同时有丝丝温热透过衣衫。
　　看来久世羽没在孤儿院的这段时间，她确实是很担心。
　　连一向小恶魔心性的周防有希都有些泛泪花。
　　就更不用说春日野穹、栗花落香奈乎她们了。
　　久世羽挨个儿对妹妹们进行了一轮摸头杀。
　　双手都快摩擦得冒烟了。
　　这才将她们的情绪初步安抚下来！
　　不过好在今天更有好消息能够为她们低沉的心情多些慰藉。
　　“你们来得倒是巧。”
　　久世羽挑眉道。
　　“新孤儿院已经修建并且装潢完毕！”
　　闻言，周防有希总算可以松口气了。
　　这些天学生会在忙公益活动的事情。
　　但具体时间不定下来的话，只能起计划，没办法彻底落实！
　　“正好也可以趁着这次机会，确定一下大家的房间好了。”
　　话音刚落。
　　“久世哥/哥哥/老哥旁边的那间是我的！”
　　“都别和我抢！”
　　几乎是异口同声。
　　妹妹们性格迥异，年龄参差，爱好不同。
　　可唯独在这件事情上格外地一致！
　　那就是争夺久世羽！
　　“咳咳！”
　　周防有希用力清了清嗓子，吸引众人的注意力。
　　她内心一向以水晶宫大妇自居，现在自然想要主持局面！。

第二百二十二章大妇资格争夺！
　　这样一来。
　　其一，能够在众女之间树立自己的威望。
　　其二，让久世羽对她周防有希的能力有更多的认识和期望。
　　“各位先打住，可别忘记当初是怎~么商定的！”
　　周防有希提醒道。
　　没错！
　　在新孤儿院还-没开始建造的时候。
　　她们就已经为分配房间这件事儿争辩过一次。
　　当时久世羽也是提出过解决方法的。
　　即能够在建造开始至完成的这段时间内，有着优异表现的话，那便具有优先挑选的权利！
　　“视表现分配。。。。。。”
　　众女吊起一口气来，纷纷侧目偏向久世羽。
　　可又不敢将视线长时间停留。
　　春日野穹玩弄着自己的头发。
　　故作毫不在意的模样。
　　但实际上心里早就已经开始激烈々〻峮盈O1743午IX事玖巴〞打鼓！
　　可是她不能表现出来，只因身为要与周防有希竞争大妇的存在。
　　春日野穹必须让自己显得很是镇定自若。
　　要不然怎么能体现闲庭信步？
　　“没关系的，我必胜无疑！”
　　春日野穹给自己打气喃喃道。
　　这也并非是纯粹在自我安慰。
　　因为她自认为，在这段时间里所有妹妹中唯有自己陪久世羽的时间最长！
　　所谓最长情的告白就是陪伴嘛！
　　况且在日常生活中。
　　春日野穹已经将骨科galgame里的做法演练到炉火纯青，并全部运用在久世羽身上！
　　不赢没天理啊！
　　周防有希察觉到春日野穹的外强中干。
　　现在已经不屑于去拆穿。
　　她也不是吃干饭的，在学校的主场中始终占据着优势！
　　况且。
　　“孤儿院究竟是谁的后花园，几次挑战下来还不长记性吗？”
　　两人的视线交击，似乎能够看到火花。
　　除此处最为激烈外，其她人也并没有放弃。
　　“我、我可是有正当理由的，呼吸法需要时常与哥哥进行交流沟通，住得近有利于学习！”
　　栗花落香奈乎还是用与上次相同的说法。
　　不过得益于对呼吸法的深入练习，让她讲话的时候更加有底气了几分。
　　“我认为只看表现还不行……”
　　“本来有希姐姐和穹姐姐以前就住得近，优先选择怎么说都该让我们先来！”
　　乙坂步未不但是仍旧坚定地认准之前的观点，更是进一步做了约束。
　　此话一出，可给周防有希和春日野穹气够呛！
　　没想到乙坂步未虽然年纪幼小，单防她们还真防得住。
　　友利奈绪、姬小路秋子、露琪亚和露比也纷纷加入到了斗嘴的行列之中！
　　果然是将刚才的气氛冲淡了很多。
　　有马加奈不由得嘴角抽搐。
　　如果让B小町的粉丝们看到露比现在的状态。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　恐怕真的会掉粉哦！
　　MEM啾作为某管的博主，有着时时刻刻记录身边生活的习惯。
　　尤其是在加入到B小町之后。
　　更是将平日训练的日常以视频的形式上传到账号！
　　这次本来也是打算拍摄些素材来用的。
　　毕竟在演唱会之外，不断投稿来保持活跃度和粉丝黏性也是她们获得人气的重要途径之一。
　　然而此时MEM啾也是默默收起了相机！
　　战况愈发激烈。
　　“那个……我们是不是应该先去看一看新孤儿院再说？”
　　0求鲜花
　　就在这时，樱举起手一语切中要害。
　　众女瞬间鸦雀无声！
　　好像确实。
　　现在连新院落、新房间的影子还都没见呢！
　　等见到实际场景，或许想法又会有不同。
　　桐谷直叶紧抿樱唇。
　　讨论声落在少女的耳中，仿佛一锤一锤地敲击在心房之上！
　　“原来我们早就在起跑线上的时候，就已经输掉了吗。。。。。。”
　　她和小鸟游六花、和泉纱雾从刚开始就一言不发。
　　已自愿退出了竞争。
　　毕竟虽说久世羽对她们自小时候起就照顾有加。
　　可她们却从来都不是居住在孤儿院内的一员！
　　在周防有希她们叽叽喳喳地前去新孤儿院时。
　　久世羽故意落后几步。
　　他怎么可能看不出来？
　　“新孤儿院还蛮大的，房间有很多哦！”
　　三人的眼睛忽闪地眨了眨。
　　“别忘了，家里永远有你们的位置！”
　　附近所有的地皮都被雪之下财团收购包圆！
　　虽然在雪之下夫人名下，四舍五入当然也算久世羽所拥有。
　　新孤儿院的建造想要多少占地都可以。
　　现在与其说是建了个新孤儿院。
　　实际上已称得上是豪华庄园！
　　这里距离他们现居住的老孤儿院何止是不远。
　　主体建筑虽然隔着几百米的距离。
　　但庭院却修到了就与孤儿院接壤的区域！
　　只需要将围墙推倒，那么便能融为一体。
　　可以将老孤儿院这边的道场、泳池、温泉等等设施囊括，继续利用又。。

第二百二十三章阳乃也有人妻感
　　“我记得以前还不是这个样子啊。。。。。。”
　　妹妹们居住在孤儿院十余年。
　　这个学期才刚刚由于升学的原因，不得不去更远些的校园住宿。
　　周边的环境不可谓不熟悉。
　　但面对这么大的变化，也是一时间没有反应过来！
　　就好像那个定律。
　　毕业学校就翻新！
　　新孤儿院。
　　绕过施工时设置的围挡。
　　放眼望去，是一片郁郁葱葱的草坪！
　　数条石板路将这青碧分割，铺设向远方。
　　最后汇集于数百米外矗立的建筑处。
　　新孤儿院的围墙“零二七”内外布满荫绿，各个品种的树木都有！
　　春日时节。
　　正是花朵争奇斗艳的阶段。
　　微风拂过，脚下的苍翠波浪层层叠叠、动态重重。
　　树枝上分明没有果实，却还是被艳丽的花朵满压梢头。
　　伴随着和煦春风摇曳着。
　　其中更是以樱花盛开地最为热烈，花瓣如雨飘落！
　　少女们屏气凝神地看向身前的美景，不由得捂住小嘴。
　　相较于现在居住的环境来，确实要精美很多！
　　旧孤儿院主体框架和主要构成材质基本都是木质的。
　　修缮倒是没有停止过。
　　但毕竟受限于建筑材料本身的质量，多处已显损旧。
　　下雨的时候虽不至于屋漏，可也有不少阴湿之处。
　　而且隔音不太令久世羽满意。
　　且不说正常走路，或者上下楼梯时。
　　木地板总是会咯吱作响。
　　现在妹妹们都长大了，偶尔搞点手工活，或者与久世羽夜袭时，也难免会透出声音！
　　这样总归不太好。
　　如今看这占地规模。
　　想来，当初给雪之下阳乃提的建议得到了很好的贯彻执行！
　　正这么想着，人说到就到。
　　雪之下财团的豪车停在了院门口。
　　经过蜈蚣长老那么一折腾，市内几个区的交通近乎陷入停滞。
　　可雪之下夫人与雪之下阳乃还是如约而至。
　　她们心里也明白。
　　这种时候，看起来最平平无奇的孤儿院才是全城最安全的地方。
　　淡岛世理从驾驶座快步走出。
　　制服紧束山峰，腰间佩剑即便是开车也从不卸下！
　　还没待她来到后座位置。
　　后排的车门就已经先一步从里面打开。
　　“久世大人！”
　　雪之下夫人和雪之下阳乃从左右走出。
　　见到眼前这么多美少女也是着实吃了一惊。
　　不过她们很快调整心绪，恭敬行礼。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　雪之下阳乃虽然已经大学毕业，可年纪还不算大。
　　或许是久世羽让她有所成长，也可能是雪之下夫人的遗传。
　　已经有了一种人妻的风韵犹存之感！
　　母女俩看上去熟成到正是最妩媚的气质，也更像是姐妹。
　　既然是来见久世羽，那么她们不敢耽搁时间。
　　两人更是认为，待属下开门这种排场在久世羽面前根本没必要，让多等一秒都是不尊重！
　　“雪之下太太，阳乃小姐，你们来了！”
　　“对、对修建工程还满意吗，久世大人还有久世大人的妹妹们？”
　　雪之下阳乃美眸视线不定。
　　即期待评价，可又担心会不会被挑剔什么缺点。
　　久世羽可是心情大好，夸赞还来不及呢。
　　“记一大功，之后要找个机会好好进行奖励！”
　　他当即俯下身去，与雪之下阳乃耳鬓廝磨。。。。
　　温热的气息微微吹动少女俏脸上的细碎绒毛。
　　闻言，少女耳朵根都变得绯红，期待地将樱唇轻咬。
　　“那个。。。。。。就让我带大家先熟悉熟悉吧？”
　　雪之下阳乃拍了拍脸颊，手心感受到额头的发烫。
　　她让自己进入到平时的工作状态，以此保持镇定。
　　“好！”
　　妹妹们高呼赞同。
　　久世羽也随队一并跟从。
　　新孤儿院不再是之前那样的独栋。
　　——不得不分配出各种房间来承接不同的用途。
　　除单独建造的道场、泳池等设施外，基本都集中在同一栋房子内。
　　说得优雅点，叫麻雀虽小、五脏俱全。
　　可实际上空间短缺，颇为拥挤！
　　而现在。
　　经过雪之下财团的全新建造。
　　按照功能来区别，便分成了不同的建筑。
　　住宿、娱乐、学习、食堂、医疗……都分立开来，承接具体的2。2用途。
　　“比如专门用来学习的这栋楼。”
　　“就分为自习室、电脑室，还有图书馆等等。。。。。。”
　　雪之下雪乃引领众人进入其中。
　　“还有用以娱乐的这栋楼。”
　　“包含游戏厅、影音房、棋牌室等等。。。。。。”
　　这还算正常。
　　医疗楼里的设备那或许最会让外面的一众势力眼红。
　　因为安装的全部都是雪之下财团从进化之家得到的最高精尖治疗装置！
　　这是久世羽要求的。
　　毕竟对妹妹们就是要用最好的！。

第二百二十四章孤儿院？豪宅！
　　妹妹们跟在雪之下阳乃身后，各处环视着。
　　每来到新环境，就不时能够听到她们的惊呼赞叹声。
　　少女们一想到之后就要搬来这里生活，心里多少还有些不敢相信！
　　同时也担心。
　　会不会在换了环境之后，孤儿院会产生什么不好的变化？
　　不过她们也坚信着，只要哥哥久世羽还在，无论跟着他去哪儿，这个家肯定就散不了！
　　面对新厨房。
　　樱的欢喜是最为明显的。
　　她的小脑袋左顾右盼，目光不知道要放在哪里。
　　无论是什么厨具，都能在这里找到。
　　“这下更能够好好锻炼锻炼厨艺！”
　　少女的脑海中已经开始预想在这里做饭的场景。
　　虽然冰箱里还没有任何食物。
　　但是她打算今天的晩餐就要在这里试试31手！
　　樱美眸微抬，悄悄看向久世羽，心中思绪激荡。
　　对樱而言，最为幸福的事情之一就是看到久世羽吃下她制作的料理！
　　当然，顺便能再夸奖一下就更好了……
　　新孤儿院还远远不止这些。
　　巨大的占地面积没有一丁点儿的浪费。
　　除生活区之外，还有修建有室外体育场、人工湖泊等设施！
　　孤儿院？
　　豪宅！
　　从要素到设计风格，蓝图其实久世羽和妹妹们都看过。
　　最终方案也是由妹妹们选定。
　　要不然雪之下财团断然不可能擅作主张，自行建造。
　　只不过。
　　看设计图和看到实物的感觉真的不一样！
　　这也是妹妹们如此吃惊的原因。
　　在参观完毕其它各处设施后，也该是突入住宿楼的时候了。
　　妹妹们刚才还其乐融融，转眼间立刻又“塑料姐妹情”起来！
　　“羽肯定也很愿意让我住在隔壁。”
　　春日野穹叉着腰说道。
　　眼看栗花落香奈乎想要说话反驳她的论点，春日野穹连忙装出成熟的气场摆摆手。
　　“我的年龄比你们都要大些，小的要听话！”
　　说完，春日野穹瞥了一眼乙坂步未。
　　这小家伙总是坏她的好事！
　　而且平时看起来比樱还要“与世无争”。
　　纯乎就是一个单纯喜欢黏着久世羽的妹妹，而没有什么特别的想法。
　　可实际上却总是语出惊人！
　　被周防有希和春日野穹双双判定为长大后肯定很危险的对象！
　　果然。
　　“可是大的要让着小的，不是吗？”二〄①衫 〜邬漆 疚熘Z&〱3〭山陾　
　　乙坂步未露出天使般纯真的眼神。
　　春日野穹银牙轻咬，嘴角抽搐。
　　久世羽摇头轻笑。
　　看来天然治愈系的破坏力比想象中的还要高，不止是克制傲娇啊！
　　住宿楼。
　　众人步入其中。
　　当初雪之下夫人拿出数十种设计方案，都是出自最闻名的住宅设计师之手！
　　其中不乏有将空间利用到极致的。
　　但最终久世羽还是选择了将主体修造成“回”字的结构！
　　这样最是能够平衡妹妹们的诉求。
　　不过当然也并非简单的包围结构。
　　人家茴香豆的茴还有四种写法呢。
　　这再加上Z轴坐标，在回廊的基础上进行四十种不同的形变恐怕都没有重样的！
　　如今建造完成。
　　果真将简单结构塑造成如同盗梦空间般的迷幻画面。
　　场景即实用又兼具美观。
　　房间也按照久世羽的需求数量进行修缮的。
　　甚至还有不少盈余！
　　足够小鸟游六花、桐谷直叶和和泉纱雾她们住进来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　雪之下夫人、和泉美织太太住进来那也没什么意见！
　　……
　　接下来就是搬家了。
　　“久世大人，需要现在联系搬家公司吗？”
　　雪之下阳乃主动询问道。
　　久世羽摇摇头。
　　心绪闪动，脚下便仿佛蔓延出一片深邃夜空！
　　【虚数空间】！
　　储物功能是他最早开发出来的用途之一。
　　最大能量无上限，体积无上限。
　　平时顺手就将物723品都丢在里面，想拿的时候也很方便。
　　如果是容易变质的牛奶、水果等。
　　只要将虚数空间里该区域的时间静止即可。
　　那么。
　　既然能存能取，同时存同时取又怎么做不到呢？
　　于是，久世羽在新旧孤儿院所在的坐标点位分别打开虚数空间的出入口。
　　然后在虚数空间内，将实数空间中两者对应的虚数坐标距离间隔抹为零！
　　如此一来。
　　虽然实属空间中距离数百米。
　　可通过虚数空间的转换……
　　从旧孤儿院的虚数空间入口进入，就相当于是从新孤儿院这边的出口走出！
　　就像是一个传送门。
　　虚数空间的用法再度加一！
　　回到旧孤儿院后，搬家正式开始。
　　妹妹们将房间内的物品拿出，然后可以一股脑儿丢到虚数空间里去。
　　那些物品自会传送到几百米外的新孤儿院中！。

第二百二十五章周防有希：我怎么会亏待老哥呢？
　　新孤儿院建成。
　　但旧孤儿院也不会拆除。
　　即便妹妹们不强烈要求，久世羽断然也会下这个决定。
　　毕竟这里饱含着十余年生活中的点点滴滴！
　　打开玄关，环视客厅。
　　再进入到各个房间中，四下摩挲。
　　每一个场景都仿佛承载着深厚的感情，能够回忆起曾经的欢声笑语。
　　闲暇时。
　　久世羽也会时常打扫妹妹们的房间。
　　可以说，保留下来远比废弃掉更有意义！
　　因此有些物品放置在这里，需要的时候再添新的就可以。
　　搬家如火如荼地进行中。
　　至于暂时不在的维多利加、五河琴里她们，私人物品就暂时先不动了。
　　等到回家时，再由她们亲自做决定最好！
　　春日野穹带着她的兔子玩偶。
　　当然也没有忘记将所有的游戏光盘和卡带打包！
　　少女穿过虚数空间传送门，瞬间抵达数百米外。
　　姬小路秋子缩着脖子，左右偷瞄着从房间里走出。
　　怀中珍惜地抱着收藏已久的小说。
　　全部都是久世羽出版的禁断骨科类作品！
　　她快步跑入虚数空间，将小说放到自己的新房间中。
　　不过比起周防有希来，姬小路秋子就算小巫见大巫了。
　　打开衣柜。
　　在周防有希的房间内，只见制服堆叠成小山般的高度！
　　“老哥，快来忙”
　　少女口中吃着零食弍异8删儛 弃 l⒐柳衫贰，将久世羽唤来。
　　看来是完全没打算自己动手的样子！
　　“老哥你那是什么表情？”
　　“嘿嘿，我怎么会亏待老哥呢？”
　　“别担心，白天出多少力，那相应的晩上夜袭的时候，你可爱的妹妹我就会还多少哦！”
　　这个小妮子。
　　不过这些制服若是一个人搬运的话，估计真要忙活好一阵儿。
　　其她妹妹是生怕久世羽看到自己秘密耻物。
　　而周防有希这些买来本就是为了和久世羽玩play！
　　周末，久世羽和妹妹们在搬新家的欢乐中度过。
　　圣杯战争已经开始有些时日。
　　除了时不时在各处听闻的瓦斯爆炸消息外。
　　孤儿院算得上是非常安宁。
　　转眼已经是周一。
　　总武高。
　　白天依旧无事发生。
　　毕竟在不了解现状的其他参与者看来，着实反常！
　　有三名御主带着各自的从者，汇集在同一所学校里，貌似还保持着和平相处的状态！
　　这让他们不敢轻举妄动，拿捏不准这到底是怎么回事。
　　两名御主联合的话，一打二尚有以少胜多之力。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　可三名御主联合，其他御主都只有暂避锋芒这唯一的选择。
　　况且为什么从城中的魔力源气息来看，本来该七个人的圣杯战争愣是多了一人？
　　这个问题就连神父言峰绮礼也很是茫然。
　　校门口。
　　学生们鱼贯而出。
　　他们盯着同一个方向目不转睛。
　　“那不是我们学校的制服吧？”
　　“如果没看错的话，应该是那所著名学校常盘台的制服哎！”
　　“常、常盘台？这么说这两名可爱的女孩都是大小姐喽？”
　　御坂美琴和御坂妹妹在总武高外等候着。
　　同时迎着众人或好奇打量、或艳羡憧憬的目光。
　　常盘台虽然是女校。
　　但御坂美琴靠着自身的魅力，甚至在校内都拥有自己的粉丝后援会。
　　更是时常在鞋柜里发现告白信！
　　对于这类目光可是再熟悉不过了。
　　“。她们来咱们总武高做什么？”
　　“可能是来找学生会的吧，最近不是要和秀知院联合办活动吗，或许常盘台也有意向呗。”
　　“我感觉不像啊，她们好像只是在等人。。。。。。”
　　不多时。
　　御坂美琴美眸一亮。
　　她在熙熙攘攘的人群中发现了那名少年！
　　少女高举起手臂，踮起脚尖用力挥舞着。
　　这个动作更是吸引了不少关注。
　　久世羽看到这两位也有些意外，没想到她们这个时候居然会来找自己。
　　“久世君，这边这边！”
　　其实御坂美琴几天前就有这个想法。
　　久世羽在木原一族的实验里救下御坂妹妹后就离开了。
　　少女想要当面表达（李的好）自己的谢意。
　　不过她并不清楚久世羽的住址，只能通过制服辨认出所属学校。
　　也就只有等上学日在校门口蹲守才能遇到。
　　久世羽走上前去，和御坂美琴汇合。
　　围观的所有人都僵在了原地，许久无法反应过来。
　　不是吧？
　　又是久世羽？
　　众男同学欲哭无泪！
　　在总武高校内吃得开也就算了孙。
　　大伙儿都看得出来，九条艾莉、雪之下雪乃、周防有希这些美少女对久世羽有意思。
　　连中野老师也有说不清道不明的关系。。。。。。
　　可谁能想到，久世羽居然连校外的女生都能俘获！。

第二百二十六章哥哥的滋养：即舒服，又能进步！
　　“自那之后，没有人找你们的麻烦吧？”
　　久世羽关切地询问道。
　　木原一族所掌握的长点上机学园与各财团都有着千丝万缕的联系。
　　若是不敢与久世羽对抗，或许迁怒于御坂妹妹们也并非不可能。
　　“没有没有！”
　　御坂美琴连忙摇摇头。
　　这几天她一直和御坂妹妹寸步不离。
　　作为克隆体，本该在这个社会上没有立足之地。
　　不过木原一族制作的假信息却意外地货真价实！
　　证件能够无障碍刷开常盘台中学的门禁。
　　入学文件也并非是伪造的一纸空文，而真的是套用了“御坂美琴的妹妹”这一身份。
　　倒省了很多杂事！
　　但同时也证明，木原一族的手段与能量有多大……
　　少女注视着久世羽的眼神中满是好奇。
　　她在潜入木原一族各处的研究机构时，查阅过相关的实验资料。
　　“绝对能力者863进化计划”是木原一族的研究没错。
　　但也已经在将科研成果提前许诺给了多方势力，以换取特权与报酬！
　　这背后的牵涉错综复杂！
　　而久世羽却能以一己之力让暗中运作的那些人畏缩不前！
　　他到底是何方神圣？
　　御坂美琴实在是难以想象。
　　比起她的震惊与忧虑。
　　御坂妹妹的心思却要直白单纯得多。
　　少女感觉自己行尸走肉般的躯壳，在被久世羽拯救的那天才真正有了灵魂！
　　她紧张地捏着制服的裙角。
　　真的与久世羽面对面时，却不知道该如何表达。
　　美眸中浓郁饱含的，是感谢，是崇拜，当然还有丝丝情愫。
　　久世羽向面对自己的妹妹那样摸摸御坂妹妹的脑袋。
　　御坂妹妹没有任何抵触，可这举动却她俏脸一红。
　　因为御坂妹妹和她实在是太像了！
　　眼看着“自己”被久世羽摸头，感觉很是奇妙。
　　校门口不是说话的地方。
　　“如果不介意的话，我家就在附近，要不要来坐坐？”
　　久世羽提议道。
　　“御坂想去久世君先生的家里做客。”
　　“御坂用期盼的眼神看向姐姐，希望能得到肯定的答复。”
　　御坂妹妹神情天然，但眼神深处却好似闪过不被人注意的高光。
　　这、这就带回家了？
　　众人目瞪口呆。
　　几分钟后。
　　孤儿院。
　　久世羽将御坂姐妹领入客厅。
　　御坂美琴茶色小眼睛眨眨。
　　就刚才从院门口到这里的距离，算面积的话，占地比常盘台中学还要宽阔！
　　这里居然就是久世君的住所？！
　　而且刚才在远处的庭院草坪上，还看到几只不明生物。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　御坂美琴感觉久世羽身上的谜团越来越多了。
　　“久世先生，能够让雪之下财团收容其她御坂，她们也很高兴。”
　　“御坂向久世先生表示自己的感激！”
　　御坂妹妹之间是能够同步记忆的。
　　虽然这位妹妹将遇到久世羽的这段遭遇共享了出去。
　　让其她妹妹了解了具体的经过。
　　但她并没有将这份情感也一并共享。
　　而是深深藏在自己的心中。
　　这还是自降生到这个世界上后，第一次想要彻底独占某一项东西。。。
　　还没等双方聊上几句。
　　客厅外就传来周防有希的呼喊。
　　“老哥，你回来了？”
　　房间内。
　　周防有希咯咯笑着，不时显露出幸灾乐祸的猫猫嘴。
　　“怎么样，老师那边请假是不是好一阵跑啊？”
　　虽然是上学日，可今天一整天她都没有去学校。
　　少女此时正躺在床上，月 漪⑹ 疑齐① 児捌似④吧薄被贴合着傲然曲线，隐约可见白皙的肌肤。
　　不只是她一人。
　　远坂凛与久世樱，包括本来就不用去学校的春日野穹等，也都老老实实地躺在各自卧室的床上。
　　没办法。
　　她们浑身肌肉酸痛，稍微动上一动便感觉一阵阵酥麻直串上头！
　　怪人协会被剿灭。
　　龙级怪人除投降的，几乎没留活口。
　　周六周日这两天异常闲暇，无事发生。
　　更是由于换了环境，战场新奇。
　　多少是有点太不节制了！
　　不过对于身为魔术师的人而言。
　　补魔总归是利大于弊的。
　　躺上一两天也就躺了。
　　鸡汤文学常说。
　　人这一辈子，躺平的舒适与自身的进取只从中能选择其一！
　　而得到久世羽磅礴的魔力滋养这种事。
　　那可是即舒服，又能进步！
　　她们的肌肤显得比平时还要细腻几分，表面光泽若玉石。
　　明明还是芳龄少女，气质却显得成熟妩媚。
　　美眸灵动，眼神宛若能够勾魂。
　　而且樱与远坂凛的魔术才能更是近一步得到开发！
　　看似孤儿院内部魔力气息空前强大。
　　实际上就连美杜莎和两名阿尔托莉雅她们这些从者此刻也大腿发虚！。

第二百二十七章可怕的闲忙定律！
　　秀知院的学生会室。
　　此时虽然已经放学，但学生会的成员基本都在。
　　各自专心于自己的工作中。
　　理事会高层此时已经更换，雪之下夫人成为了新的理事长！
　　四宫家失去了这最后的产业。
　　对四宫家本身的打击最为巨大，因为最后的翻盘手段已经脱离掌控。
　　不过这件事并没有干扰到秀知院的正常教学。
　　伊井野弥子作为财务监查，对账完本月的学校收支之后松了一口气。
　　除特批下用以与总武高举办活动的经费还没有使用之外，其它账目都严丝合缝！
　异七⑥1三二倭氿⑵裠　其余“三零七”人也都逐渐完成了手头工作。
　　姬小路秋子伸了伸懒腰。
　　学园女神级别的俏脸上略带有不满。
　　“哼！如果是在总武高的话，同兄长大人一块加入学生会，再怎么工作我都不会嫌累的。。。。。。”
　　呢喃无声。
　　不过伊井野弥子看那口型，觉得自己或许能听懂。
　　夕阳西下。
　　透过学生会室的窗户洒入余晖。
　　操场上还能够听到社团成员们活动的声音。
　　伊井野弥子心中欣喜。
　　“今天的工作还挺轻松的，这下总算可以早点回家。。。。。。”
　　布豪！
　　学生会书记藤原千花、学生会长四宫辉夜还有姬小路秋子心中皆是一阵，齐刷刷看过来！
　　早坂爱手疾眼快。
　　在伊井野弥子话还未说完的时候，飞身上前。
　　一把捂住了少女的嘴！
　　“呜呜呜？”
　　伊井野弥子吓得浑身一僵。
　　她不知道自己为什么会被这么注视着。
　　“野弥子，别担心。”
　　四宫辉夜双手做出缓缓下压的动作安抚道。
　　“接下来早坂同学会放开你的嘴，但是在离开学生会之前，切记不要再接着刚才的那句话说下去了，好吗？”
　　伊井野弥子眼泪都要喷出来。
　　看样子这并不是在和她开玩笑。
　　难道是自己的话触碰到了什么禁忌？
　　是召唤恶灵厁〓〞飼淋弃Q尔爾【〗〥私坝4的咒语？
　　“嗯嗯！”
　　伊井野弥子用力点了点头。
　　不管怎么说，现在也只好答应。
　　早坂爱缓缓松开手，少女大口大口地呼吸起来。
　　“会、会长，藤原学姐，你们别吓我呀，到底是怎么回事？”
　　对于警察、医生等职业适用的定律，放在学生会身上同样会奏效！
　　在这综漫世界也不例外！
　　无论是直接说出，还是聊天打字。
　　只要表达出“轻松”、“空闲”等类似的意思，接下来等待的将会是修罗炼狱！
　　然而事实证明已经晩了。
　　虽然阻止伊井野弥子完整说出话，可前半段已经将意思表达出来。
　　滴滴滴！
　　手机铃声响起。
　　学生会室陷入到死一般的寂静中。
　　思索良久，四宫辉夜抿抿嘴唇，这才接通。
　　“你好。”
　　“是秀知院的学生会长四宫同学吧？”
　　“周防有希！”
　　听到电话那头的声音，姬小路秋子冷哼一声。
　　或许她没有来秀知院的话，现在通讯那边就是她了！
　　不就是副会长吗？
　　周防有希能做，那我也能做！
　　果然。
　　周防有希带来了一个大活！
　　挂断电话之后。
　　四宫辉夜愣神了好一会儿才开口0 。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“和总武高的活动时期已经正式定下。”
　　这可让秀知院学生会这边有的忙了！
　　与其他人不同。
　　四宫辉夜的脸蛋上，神情逐渐转向凝重。
　　虽然四宫家本家的部分人对她颇为排挤。
　　在四宫雁庵病倒之后，行为和态度更是变本加厉。
　　然而再怎么说，对四宫辉夜而言，四宫家也都是她的容身之所！
　　现在四宫家这个曾经只手遮天的超级财团已经在久世羽的默许下被“肢解”，名存实亡。
　　和早坂爱的想法一样。
　　少女打算借助这次机会和久世羽见上一面。
　　只不过，早坂奈央是欲要抛弃四宫家，为早坂家另谋出路！
　　而四宫辉夜却完全相反。
　　如果那位少年能够稍微改变些想法。
　　无论付出什么，至少能够保下四宫雁庵、四宫云鹰也好。
　　。。。
　　“总武高那么多美少女卧床不起，老哥可要负责哦？”
　　周防有希得意地晃了晃手机。
　　“但是我不同，怎么样，老哥可不能说今天我什么活4。0都没干喽！”
　　说完，少女用小脚将薄被顶起一角。
　　若隐若现中露出白皙柔软的腰肢。
　　看来这小妮子又是酒足饭饱之后的那个阶段了！
　　“老哥虽然去上学了。”
　　“但今天我又换了好几次床单哦！”
　　周防有希娇声说道。
　　久世羽给少女来了一记轻柔的手刀。
　　“现在有客人来，别在这理发店。”
　　回到客厅。
　　御坂姐妹看起来比较矜持。
　　她们其实还有着一个难言之隐，想要找久世羽解决！。

第二百二十八章收留御坂妹妹
　　虽然木原数多办下来的手续很齐全。
　　但说白了就只是一层虚假的遮掩，没能完全匹配上。
　　也就是说，御坂妹妹明面上是常盘台中学的学生。
　　可实际上，学校的宿舍并没有安排她的房间。
　　同理，其她妹妹们也一样。
　　毕竟按照木原一族的想法，御坂妹妹们留在研究所里就行。
　　按照实验进度会不断减员。
　　何必特意安排住处？
　　这几天，还是御坂美琴带着她偷偷在自己的房间内留宿的。
　　可把白井黑子给高兴坏了。
　　“嘿嘿！双倍的姐姐大人！”
　　白井黑子十指大动，眼眸中闪烁精芒，口水都要流出来。
　　不过由于御坂美琴寸步不离，导致黑子从未得手。
　　但这样下去也不是个办法。
　　根据02同步的记忆，御坂妹妹也知道其她妹妹都被雪之下财团保护了起来。
　　“如果以后都见不到久世先生怎么办？”
　　玖林「$（六）思留（《七〃）》=罢,②⑻〨“她以后再见到御坂，能从两万个御坂里认出我来吗？”
　　御坂妹妹忐忑不安，她并不想这样。
　　“久世先生，您经营的孤儿院还收人吗？”
　　“御坂尝试性进行提问，并不打算立刻暴露自己的想法。”
　　然而。
　　第三人称的对话，心的想法想要不显而易见都不可能！
　　御坂美琴扶额低下头，很是无奈。
　　她还在想如何铺垫话题呢。
　　“最近……”
　　久世羽摸了摸下巴回忆起来。
　　现在生活在孤儿院的妹妹们基本都是以前带回来的。
　　也就只有远坂凛算是个例外。
　　不过与上一次收留的时间间隔也已经距离数年之久。
　　毕竟这几年来，孤儿院的房间分配已经趋近饱和。
　　别看平时好像没多少人。
　　但这都是因为大部分妹妹都在这个学期升学去了更远的学校。
　　只有考入总武高或者不上学的才有时间天天回来。
　　不过新建了新孤儿院后的如今，那就不一样了！
　　房间增多，久世羽打算继续收留失足少女。
　　“你要是想住在这里的话，我很欢迎哦！”
　　闻言，御坂妹妹心跳都加速了几拍。
　　“御坂愿意留在这里！”
　　“想到能够和久世先生居住在一起，御坂就期待又认真地回答道。”
　　第三人称连心声都毫无保留地漏出来啦！
　　看样子，御坂妹妹愿意的话，这件事也就这么成了！
　　不过如果是留在孤儿院的话。
　　去常盘台中学的通勤距离就太远了。
　　而且还不能住在宿舍。
　　这也就唯有转学到总武高一个选择。
　　目送御坂美琴离开。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　御坂妹妹也算是正式跟随着久世羽。
　　那么首先就要先纠正她一件事。
　　“以后就不要称呼我为久世先生，既然加入到了孤儿院中，就把我当做是你的哥哥，好吗？”
　　“好的，久世……久世哥哥！”
　　“御坂郑重地将这句话记下，并对久世哥哥做出保证！”
　　“嗯！真是个好孩子！”
　　久世羽捏了捏御坂妹妹的脸蛋。
　　少女面容姣好，完全称得上是美少女的级别。
　　比较可惜的是，目前还无法做出什么复杂的表情。
　　不过，比冰山美人还要冰山美人的不苟言笑外貌，再搭配上那反差感十足的单纯性格。
　　那杀伤力！
　　久世羽不由得咂嘴。
　　看来无论是孤儿院还是总武高的环境，都要被搅动一番了！
　　“羽和那女孩居然那么亲昵？！”
　　春日野穹扒着窗框，手指好像都要把玻璃扣下来。
　　悄咪咪向外张望着。
　　什么圣杯战争、从者御主之类的，春日野穹听不懂。
　　不过她发现远坂凛可能只是临时借宿，于是也就忍了。
　　可这次比二乃那时的情况还要严重一百、不、一万倍！
　　不仅仅是将女人带回家。
　　而且还是相当于永久让她的竞争对手加一！
　　并非937大雷，这一点本来可以让春日野穹稍微有些放心。
　　然而她还听到了两人间的对话。
　　春日野穹向来只把周防有希当做对手。
　　因为周防有希是真的会去做！
　　御坂妹妹不得不让她认真对待的原因也差不多。
　　想到什么就说什么，简直太超模了！
　　……
　　城郊。
　　爱因兹贝伦家的城堡。
　　修建在一片壮观的树海之中。
　　重重叠叠的巨木交错排列。
　　再加上秘密布置的魔术阵。
　　让人走进去很容易就会迷失方向，兜兜转转又会绕出来，无法接近真正的核心区域！
　　爱因兹贝伦家有着圣杯战争的一个名额。
　　由伊莉雅所占据。
　　按捺了这些天。
　　各队的主从已经无法继续再等待下去。
　　此时，小萝莉正对眼前的敌人面露恐惧之色！
　　单骑从者居然毫发无伤地穿过了森林！。

第二百二十九章未曾改变的誓言
　　与此同时。
　　孤儿院的晩餐时间将至。
　　通常，一日三餐皆是由樱负责准备。
　　久世羽偶尔也会在厨房帮个忙。
　　如果碰巧赶上露琪亚、乙坂步未回家的日子，她们同样也会加入到料理制作的队伍中来！
　　然而。
　　眼看今天这情况。。。
　　只能由久世羽独自一人来准备晩饭了！
　　别说是擅长烹饪料理的樱，就连可以打下手的人也几乎是没有的。
　　毕竟。
　　有一个算一个，此时全都在床上躺着呢！
　　况且总不能让身为客人的有马加奈和MEM啾来吧？
　　久世羽从冰箱中拿出食材。
　　忽然想到。
　　樱自出生于远坂家开始，直至被送出的那时，那数年中环境使然造就了她早熟的心性！
　　久世羽收留樱的那天，孤儿院刚刚被他继承在手。
　　还要更早些时段，则是由这个世界的他的生父执掌经营着方方面面。
　　在这位老爹离世前后，孤儿院里其实还是有些许员工在的。
　　保洁、保安、厨师、教师等等的甚至分别有数名！
　　而在父母离婚之后。
　　由于与周防家族断绝了关系，他们两父子这边的经济状况有所趋向恶劣。
　　为了节约开支。
　　也是陆续开始不再聘用工作人员。
　　犹记起，在身为最后一名员工的厨师离开之后的场面。
　　“以后，饭菜就交给我吧，久世哥｀！”
　　幼小时候的樱浮现在脑海。
　　那用可爱嗓音发出的誓言，直至十年后的今天都没有一丝改变！
　　久世羽时时刻刻回想起来，即便少女不在身前，也不由得在嘴角勾起弧线，出神般地露出宠溺的微笑。
　　还记得，先前当久世羽想要帮忙时。
　　樱甚至还不乐意呢！
　　直至最近这段时间，才稍稍改变。
　　或许这也和樱的情窦初开有联系。。。。。。
　　久世羽心头一动。
　　之前给樱打下手的时候，基本都在寿司、生鱼片、味增汤等等较为霓虹风格的菜式。
　　这么多年来，也已经逐渐习惯。
　　不过今天不同。
　　整个料理的过程全然由他来主导！
　　经过激烈鏖战，现在妹妹们正是需要补身子的时候。
　　无论是原材料，还是调味料。
　　久世羽其实一直都有在买。
　　买回来甚至没办法放在冰箱里。
　　因为每一次看到樱在做料理。
　　就不忍心让少女的几个小时白忙活。
　　便在心里一次次想着推到下次再说。
　　如此往复数年，即便是冰箱里的东西也早就坏掉了。
　　因此久世羽早就转移到了虚数空间里。
　　并且停止了时间！
　　可这次。
　　还做那些清汤寡水什么的怎么能行？！
　　机会难得，自然要让妹妹们品尝品尝来自他前世所在的那个世界中独树一帜的菜肴震撼！
　　或许她们就此喜欢上也说不定。
　　厨房中。
　　案板上的青菜与鲜肉整齐排列，被久世羽拿捏住。
　　手中的长刀如影挥舞，只听得几十下砍剁声，食材便被精准分群洱淋二鸸I3林V 〸ZIII eVr割！
　　兼顾最佳口感的薄厚，与观赏的优雅外形。
　　起锅烧油。
　　先用葱姜起味……
　　然后翻腾爆炒！
　　久世羽熟练地颠着锅。
　　只消得不一会儿，整个厨房便白雾缭绕。
　　糖醋里脊、奶汤鲫鱼、东坡肉……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　阵阵食物的香味仿佛能够穿透墙体，整个孤儿院都被笼罩在这重重烟火气中！
　　在【修行速通】词条的协助之下。
　　久世羽也没怎么深造霓虹菜式流派的厨艺。
　　靠着在跟在樱身边学习，已经达到了具备“｀躬匠精神”的仙人程度。
　　而眼下，这是久世羽十几年来第一次重拾家乡的手艺。
　　【修行速通】同样发挥着作用。
　　很快，久世羽手头的动作就由生疏转而熟练。
　　然后逐渐回到他来到这综漫世界前的水平。
　　接着还在不断进步，直至手艺登峰造极！
　　可以这么说。
　　哪怕现场妹妹们有什么想吃的料理，随想随点，久世羽也完全不含糊。
　　配合【地球图书馆】，将菜谱全都记下来，现学现做都来得及！
　　“开饭喽！”
　　随着最后一道菜出锅，久世羽高声呼唤道。（李王好）
　　砰！
　　食堂的门被猛地撞开。
　　不知道的还以为是丧尸围城呢！
　　其实就算久世羽不提醒，妹妹们也已经早就忍不住。
　　她们早就等在了门口。
　　怎么能缺席呢，开什么玩笑？
　　就算做得不好吃。
　　可这是哥哥制作的料理。
　　谁不吃那才是真的亏大了！
　　少女们琼鼻耸动，贪婪地嗅着空气中的浓郁气息。
　　“这、这到底是……”
　　少女们俏脸红润坟。
　　不由得捂住了小嘴。
　　因为她们发现了一件很让人感到羞臊的事情。
　　——不知为何唾液的分泌根本连止都止不住！。

第二百三十章带给妹妹们天朝料理的震撼！
　　“好啦，都别愣着啦，快来尝尝我的手艺吧。”
　　久世羽挥挥手招呼道。
　　不过这瞬间，春日野穹思绪翻涌。
　　无数galgame的情节持续闪回着！
麇意起⑹疑 }⑶ 弍児久_@ 2　　她在一桩桩一幕幕的各种骨科play寻找着相似的画面与情节。
　　不对劲，这料理不对劲！
　　接着。
　　春日野穹眼神凝重，凑到久世羽耳边私语。
　　“羽……”
　　“你难道是在这些菜里面加了什么春方不成？”
　　咚！
　　久世羽轻轻敲了敲春日野穹的小脑瓜。
　　这小妮子还真是想象力丰富。
　　看来以后也要适时缩减一下她打游戏的时间才是。
　　虽然这是久世羽的心声。
　　但春日野穹下意识地感觉到有什么不太妙的事情就要发生。
　　“别瞎猜这些有的没的，还不快些吃可就没喽！”
　　少女捂着额头，回身看去。320
　　“哇！给我留点啊！”
　　餐桌上，妹妹们已经开始风卷残云了！
　　周防有希塞得小嘴巴里满满当当的。
　　已完全顾不得高岭之花的优雅。
　　无论是被总务高的同学们看到，还是被家族里的长辈看到。
　　难保形象不会幻灭！
　　身为霓虹数个大财团之一的周防家族如今名义上的独女，被周防严清定下的准接班人。
　　不只是阅历。
　　即便就纯字面意思上理解，她也肯定是吃过见过的。
　　甚至配备有专属的私人厨师队伍！
　　可以说，这个世界上的菜品想要吃什么，都能在三十分钟之内摆上她的餐桌。
　　然而对于久世羽的这些料理，她还真没有任何认知！
　　用筷子夹起几块食材。
　　能够看出本就是平时用到的普通鸡鱼肉，还有寻常的蔬菜。
　　可却能够在味蕾上碰撞出如此惊艳的交叠！
　　不得不说。
　　这就是天朝料理的强大所带来的降维打击！
　　如果说。
　　对周防有希还只是震惊。
　　那么对于身为大不列颠之王的阿尔托莉雅而言，亲口品尝到久世羽的手艺，那就是真正的世界观上的颠覆。
　　咳咳。
　　久世羽知道。
　　日不落的菜品可是全球公认的难吃。
　　或许已经升华为了一种可以穿越时空的因果律。
　　因为即便是在这综漫世界，情况也一样！
　　“好吃，再来一碗！”
　　……
　　“御主，再来一碗！”
　　……
　　“羽，我还要！”
　　……
　　几口菜就能下饭一整碗的米饭。
　　吃着吃着。
　　双方的关系居然莫名变得更加融洽了起来。
　　阿尔托莉雅Alter开始亲昵地直呼久世羽的名。
　　和原著别无二致的是，亚瑟王的大胃王属性果然名不虚传！
　　尽管久世羽早有准备，特意备好了大量米饭。
　　然而还是把五六个电饭煲累到冒黑烟，才喂得这两名少女七分饱……
　　露琪亚吃得也很开心。
　　“哥哥大人，您的厨艺能教教我嘛？”
　　“我们死神十三队的总队长只会烤红薯哎！”
　　这个久世羽熟。
　　毕竟他就拥有着那位山本重国的能力【残火太刀】这一词条。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　用斩魄刀做饭，那确实是很有生活了！
　　与餐桌上整体欢快的气氛不太相同的是。
　　远坂凛低下头，娇躯微微颤动。
　　美眸中早已闪烁朦胧泪花！
　　自从樱失踪后，远坂时臣与远坂葵也相继离世。
　　远坂凛这些年独自一人留守在远坂家。
　　她并非不会做饭。
　　可早已经失去了那股气力。
　　毕竟做出来的料理最后也只能自己一个人吃掉！
　　所以远坂凛平时最常在自动贩卖机买即食食品。
　　想吃点好的，那就会选择总武高的食堂。
　　像这样全家人聚在一起吃饭的温馨场面，上一次的记忆甚至早就模糊，究竟已经是多少年前了呢？
　　轰隆！
　　地面微微震动。
　　远坂凛趁机擦了擦眼泪，与樱对视一眼。
　　因为她们觉察到了魔术力量的波动！
　　“久世哥。。。。。。”
　　啪！
　　久世羽将火力减小，用以最后的收尾。
　　“这汤我还在熬煮，应该还有几分钟就能好。”
　　“我去去就来！”
　　树海中央。
　　城堡已然坍塌小半。
　　伊莉雅调动魔法阵，引发接连不断地魔力爆炸！
　　身为本就为圣杯战争而生的魔术师人造人。
　　小萝莉无论是魔术天赋、魔术资质、魔力存量还是魔术回路的哪个方面去评判，都是一等一的天骄。
　　更不用说，这还是在自己的主场作战。
　　能够借助爱因兹贝伦家的地脉。
　　纵使对方是时钟塔的君主亲临，或许都有一战之力！
　　然而。
　　面对眼前的这个金发男子。
　　“连Berserker都只能被迫防守吗？”
　　伊莉雅却感到空前地无能为力！
　　刚才那般猛烈的攻击，对方居然连脚都没有动一下。
　　甚至还轻松夺去了Berserker的一条命！。

第二百三十一章吉尔伽美什
　　“不用担心，我的Berserker肯定是所有从者里最强的。。。。。。”
　　“就算是失去了一条命，还不至于处于劣势！”
　　身为神话中的英雄。
　　由自身的传说升华而成的宝具，“十二试炼”给了身为从者的赫拉克勒斯十一回死而复生的~机会！
　　而且之前对他造成致命伤的武器，攻击便在之后永久不会再-对他奏效。
　　伊莉雅在心中不断安慰着-自己。
　　她此时依附在Berserker赫拉克勒斯的臂膀中，被带着在城堡的各处高速转移着位置。
　　利用城堡魔术阵反击的同时，也在不断布下新的机关！
　　“吼！”
　　赫拉克勒斯不断挥舞着巨型斧刃。
　　将天空中如雨点般不断降下的兵器扫落！
　　然而由于射击频率实在太高，还是难免受伤。
　　血痕在他的身体上不断增加。
　　不知道什么时候这条命又会在仓促之间被了结！
　　对面金发男子的瞳孔锁定着他们主仆的移动。
　　伊莉雅咬住粉唇，却无法找到破局之法。
　　甚至只要是与对方的红色眼眸对视，就会感到一阵彻骨的寒冷。
　　直觉告诉伊莉雅，这家伙不是单单一队主从就能战胜的！
　　赫拉克勒斯是半神。
　　而那家伙的眼神睥睨天下，甚至连半神都不放在眼中！
　　圣杯战争居然会召唤出这样级别的从者！
　　吉尔伽美什身后的金黄色传送门接连开启。
　　在空间中荡漾着阵阵涟漪！
　　无数的武器就是从其中不断激射而出。
　　好似无穷无尽。
　　“这就是小圣杯吗，哈哈哈！”
　　“魔力果然充裕非凡啊，供给给这三流的从者，都足够让他都能与本王纠缠这么久！”
　　闻言，伊莉雅怒气冲冲，娇声呵斥。
　　“Berserker才不是什么三流从者！”
　　“最后一定能够打败你！”
　　吉尔伽美什皱起眉心，眼中寒意更深。
　　打开的王之宝库门扉数量直接翻倍。
　　“你以为我在和你对话吗？”
　　“而且怎么就不明白自己的立场呢，不过是垂死挣扎，是我多玩少玩一会儿的事罢了。”
　　吉尔伽美什捂住脸，嗤笑道。
　　铮！
　　铮！
　　赫拉克勒斯右臂筋肉凝实，血管暴起。
　　斧刃被挥舞地猎猎生风，残影不断。
　　最终险而又险地防御住了这般密集的交叠攻击。
　　然而还没等伊莉雅松口气。
　　却之间数到圆形的黄金传送门赫然显现在眼前！
　　打从一开始。
　　吉尔伽美什就没有说过。
　　王之宝库只能开在他的背后。
　　此时此刻，正有三个方向的直剑直插赫拉克勒斯的心脏！
　　噗！
　　“Berserker！”
　　半神英雄的眼神瞬间暗淡下去。
　　伊莉雅感受到了强烈的危机。
　　因为她这边从者已经失去了两条命，而吉尔伽美什却依旧无伤。
　　难道真的只是垂死挣扎？！
　　赫拉克勒斯重新恢复过来。
　　红瞳缩成针状。
　　吉尔伽美什直勾勾地盯着赫拉克勒斯的伤口。
　　他也已经发现，同样的武器无法对其造成第二次伤害。
　　可是他狞笑着。
　　这种事情遇到任何一名从者，都能够占据绝对的上风。
　　即便技不如人，那也可以用生命试错。
　　0求鲜花
　　没有什么是死亡一次解决不了的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　然而遇到吉尔伽美什就完全行不通了！
　　“第一次是斧头，第二次是直剑。。。。。。”
　　他的王之宝库中，就是武器多！
　　很快，赫拉克勒斯的剩余性命数量锐减！
　　“不过还真是有意思啊。”
　　“我的王之宝库中拥有着所有宝具的原型。”
　　“然而你这种由自身事迹而成的宝具，我却是无法拥有的。”
　　吼！
　　赫拉克勒斯只剩下了最后的一条命。
　　然而此刻明显已经处于重伤状态。
　　唯有怀中还紧紧保护着小萝莉伊莉雅，却再也无法继续战斗下去。
　　伊莉雅全身沾染赤红。
　　就连那白发之上，也已经被赫拉克勒斯的血染红！
　　然而她却受到了很好的保护。
　　廝杀至今仍旧没有收到任何的伤害！
　　“不得不说，你是个英雄，本王对你有所改观了。”
　　饶是吉尔伽美什，也对赫拉克勒斯的忠诚行为赞赏有加。
　　然而这却无法改变他要抢取小圣杯的目标。
　　哗啦！
　　天之锁将赫拉克勒斯的全身固定住。
　　此物拥有一个非常无解的特性。
　　神性越是浓厚，那么就越挣脱不开！
　　伊莉雅看着逐渐靠近的吉尔伽美什，却已经无路可退。
　　“将你的核心交出来吧！”
　　伊莉雅闭上眼睛，最后的念头只希望不要那么疼。
　　啪！
　　预想中的死亡并未到来。
　　反而响起了一道清脆的拍击声。
　　伊莉雅小心翼翼地睁开眼睛。
　　只见！
　　久世羽狠狠地击打开了吉尔伽美什的手寸！。

第二百三十二章伊莉雅立下了死亡flag？！
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主触发紫色词条：黄金律！】
　　【黄金律：将自身获得财富的可能性与倍率大大提升！】
　　虽然短暂（一）起 6I⒊児倭氿 弍。
　　但久世羽完成了与吉尔伽美什的接触。
　　“这个能力对于我而言，也算是聊胜于无吧。”
　　先前获得的【幸运果实】其实也够用。
　　但这也并不就说明这个能力在以后就没有用武之地。
　　毕竟这不是还有系统解锁的“词条融合”嘛！
　　等蓝色、紫色、金色的各类词条攒够一定数量，那些用不到的直接凑够五个融合进化掉即可。
　　“八九七”。。。
　　吉尔伽美什面孔扭曲。
　　“什么？！”
　　盯着自己那颤抖不止的手掌，满脸充斥着难以置信的神情。
　　他没有一方通行的【矢量操作】类似能力。
　　也不像龙卷那样，会用念动力包裹住自身。
　　别人想要触碰，那自然是能够触碰到的。
　　吉尔伽美什之所以内心如此骇然，是因为没有想到居然真的有人敢这样直接触碰他！
　　疼不疼还只是其次。
　　最重要的是，在未曾经过准许的情况下，就这么拍打了他的手。
　　这简直是僭越！
　　是大不敬！
　　紧接着，吉尔伽美什缓缓抬起头。
　　目光如楔，简直要钉死在久世羽的身体上！
　　“果然是这家伙。”
　　久世羽在心中将眼前的从者与原著众的形象对比着。
　　金色短发，红色双瞳。
　　一米八的个头，身材虽然并不壮实，但却自带有隐隐威压！
　　虽然眼下暂时脱掉了金色战甲，换上的是黑色的夹克衫。
　　但这么多标志性特征绝对不会认错，是英雄王无疑。
（ 〫一）令盈qi 〒〝〼寺洽〔究④揪捌　　“杂修！”
　　“你知不知道刚才做了什么？”
　　随着吉尔伽美什的质问，他的王之气息势头也在节节提升。
　　生而身为半神半人的王，天生便具有让人臣服的压制力。
　　甚至连狮虎在吉尔伽美什的面前都会极度乖巧！
　　甘愿成为猫咪被撸。
　　可现在，这股威压却完全攻不破久世羽的霸王色霸气。
　　双三事〇棋.⑵（q二）是坝罒方的气场无形。
　　远隔数十米就已经开始的初步的⒉就旗liu^就亦(散爸翏交锋！
　　能够看到地板已经被这压力震碎，寸寸龟裂开来。
　　“哦？是这样吗，倒是没看出来，你居然也具有成为王的潜力。。。。。。”
　　吉尔伽美什惊讶道。
　　身为最古的王者，他都已经刻意用威势压过去，久世羽仍然能够泰然自若，确实出乎了预料。
　　“王？”
　　久世羽没有回答，若是让吉尔伽美什知道，他压根不曾用力。
　　而是吉尔伽美什自己根本没能突破霸气，那他不就炸了吗？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　对于王者，久世羽更是没什么兴趣。
　　能够和妹妹们经营好孤儿院这片土地就已经心满意足。
　　至于什么掌握雪之下财团，影响英雄协会决策什么的。
　　咳咳。
　　那都是对方主动的。。。。。。
　　无视吉尔伽美什的询问。
　　久世羽转身向伊莉雅走去。
　　相比起主导战局形势来，还是心疼小萝莉才是他此次前来的正事！
　　“你、你是谁？你别过来！”
　　伊莉雅就像是一只受惊的小兽。
　　此时身上穿着的紫色长袍已经残破，帽子也早已经不知道落在了哪里0 。。。。
　　她蜷缩着自己弱小的娇躯，并尝试着调动身体中近乎枯竭的魔术。
　　身为小圣杯。
　　这不是身体里魔术回路有多丰富程度的事情。
　　而是魔术回路的集合才构成了她！
　　即便如此，魔力量也是有极限的。
　　少女语气凌厉，不过很显然是在强装镇定。
　　看来吉尔伽美什给她造成的惊吓挺严重的。
　　现在不敢信任任何人！
　　“别担心，好好休息吧。。。。。。”
　　伸出双臂，久世羽将伊莉雅轻轻搂住，轻抚着她的后背。
　　同时调动【生或死】词条。
　　将伊莉雅全身的明伤暗伤全部进行治愈。
　　久世羽和妹妹们相处十余年。
　　纵使不使用【永恒万花筒写轮眼】或者【不灭之握】。
　　仅仅靠自身具备的气质，也能让少女产生亲和力！
　　果然。
　　随着久世羽的安慰，伊莉雅的呼吸逐渐缓和下来，心跳也平稳了很多。
　　她没感觉到眼前这个俊朗少年的敌意。
　　恰恰相反，反而有一种莫名的3。9安心感从充盈着全身。
　　好像。
　　即便是面对吉尔伽美什。
　　“。。。。。。也没什么好怕的了！”
　　伊莉雅喃喃自语道。
　　闻言，久世羽眼皮一跳。
　　这可是最为著名的死亡flag啊！
　　与“打完这场仗我就回家结婚”、“干完这一把我就金盆洗手”等flag并列，是最危险的话语。
　　就是不知道在这综漫世界还有没有效力。
　　不过就算伊莉雅这么水灵灵地说出来。
　　久世羽必然不能让此成为现实！。

第二百三十三章新能力词条？与妹控属性挂钩！
　　“呵呵，从来没有人胆敢如此无视我。”
　　人被无语到的时候是真的会笑。
　　而吉尔伽美什更是第一次被其他人这般对待。
〃逡彡}〻〢丝球起2〞侕思巴思　　久世羽居然不回应他，而是转头和伊莉雅互动。
　　旁若无人！
　　这反倒是激起了他的兴致。
　　“被召唤到这个时代后，人类的生存方式真的是令我厌恶，所以本王想要用圣杯来进行筛选。”
　　“不过这件衣物穿起来还算不错，与本王宝库中的衣着质量勉强能够持平，所以本王打算给你们现代人一个机会。”
　　“唯有经历筛选后活下来的人，才有资格成为本王在这个时代所建立的新乌鲁克子民！”
　　无视吉尔伽美什是有原因的04。。。
　　毕竟久世羽已经对原著很熟悉。
　　对于在综漫世界发生的每次事件都相当于开了上帝视角！
　　另外，在接触伊莉雅后，系统发出了提示。
　　疑奇留亿叁鸸②IX尔阅-漪【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主触发金色词条：CodeGeass！】
　　【获得CodeGeass下属能力：绝对命令！】
　　【绝对命令：在与目标正对上视线时，依靠此能力，对其下达一次绝对会遵从的命令！】
　　居然是这个！
　　抱着伊莉雅，久世羽眉毛一挑。
　　即在意料之外，可也是情理之中。
　　虽然伊莉雅本身或许与这个能力所在的原著没有什么联系，但身份特征是共通的！
　　久世羽记忆非常深刻。
　　这个能力的持有者是鲁鲁修！
　　那可是个相当闻名的妹控。
　　为了妹妹甚至可以颠覆整个世界的政权，乃至放弃自己的生命！
　　靠着CodeGeass的能力，不择手段达成目的。
　　行事的最终目标，便是为妹妹创造一个和平的新世界！
　　久世羽虽然不认为自己在妹控程度上会输。
　　但对鲁鲁修，在心里也是挺敬佩的！
　　【绝对命令】这个能力可以说是妹控专属了，已是联想绑定颇深。
　　具体的效果是很强。
　　不过也有相应的限制。
　　首先，不能对同一目标重复使用。
　　其次，命令必须是该对象能够在现实中做到的。
　　最后，必须实打实同目标有眼神接触。
　　“只是获得了下属的词条能力吗？”
　　尽管这么反问，久世羽却并不贪心。
　　CodeGeass其实是统括的名称。
　　就如同“瞳术”，触发该词条后，肯定要具体获得其中一个。
　　而并非直接将所有瞳术打包带走！
　　当下久世羽想到瞳术，这就有些尴尬了。
　　这【绝对命令】的触发着实是有些有点晩。
　　【永恒万花筒写轮眼】里的“别天神”能力完全可以当做上位替代。
　　原著中的那些条件限制都没有！
　　说是是绝对恐怖的最强幻术都问题。
　　至于充能时间长这个短板。
　　在久世羽身上也不存在。
　　用【战神神髓】加成后，每个词条都能够实现无限火力！
　　冷却？
　　不存在的！
　　头脑风暴结束。
　　久世羽这才掏了掏耳朵。
　　“你刚才在说什么？”
　　吉尔伽美什愕然一愣。
　　拳头的骨节都被捏出爆响！
　　又是无视！
　　向来唯有王者将统治下的子民奴隶视做草芥。
　　居然有人敢反向蔑视王？！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在吉尔伽美什的身后，璀璨耀眼的黄金光芒陡然绽开！
　　波纹震荡，王之财宝几十上百个传送门扉在空间中径直洞开。
　　“你会付出代价的！”
　　各式各样的武器从宝库中弹出来，已蓄势待发。
　　“大哥哥，小心啊！”
　　伊莉雅俏脸苍白，尽显花容失色。
　　可她依旧没有忘记提醒久世羽。
　　连希腊的大英雄Berserker赫拉克勒斯都败在对方手中。
　　甚至可以用被绝对压制来形容！
　　“大哥哥没办法战胜他的，快逃吧……”
　　这句话说出。
　　伊莉雅其实心里是有些467后悔和自责的。
　　后悔在于。
　　担心久世羽真的听从这个建议，丢下她不管。
　　而自责在于。
　　少女其实打心底不希望被抛弃。
　　可也正是由于她的缘故，久世羽或许会一同被在这里被吉尔伽美什击杀！
　　“已经晩了。”
　　吉尔伽美什冷笑着微微颔首。
　　无数宝具好似化作道道金光，英雄王的杀气在这一刻宛若具象化，瞬间自背后激射而出！
　　铮！
　　吉尔伽美什眼角一抽搐。
　　刚才他确实感受到，自己打开的一扇王之财宝门扉被击破！
　　而攻击的来源，却是他自己的武器？！
　　又是几柄武器，沿着轨迹被弹回。
　　怎么发射出去的，就会怎么后退而来。
　　整个过程中久世羽就只是站在原地，甚至没有任何动作！
　　【矢量操作】。
　　面对这种密集若暴雨般的饱和式攻击，此词条最简单的应用无疑就是全部反射出去！。

第二百三十四章玩数值的打不过玩机制的
　　久世羽眼眸闪动，大脑中瞬间进行大量的运算。
　　将武器的射入角度、力道还有所受阻力全部都记在心里，然后调整着能力本身的参数。
　　哧！
　　反射回去的数把剑、刀、斧、叉等宝具寒光冷厉。
　　更是被久世羽又施加了额外的力。
　　以肉眼几乎无法看清动态的速度划破空间。
　　吉尔伽美什甚至都没反应过来。
　　直到他的脸庞、臂膀、小腹等部位之上被留下一道道血痕！
　　如果不是战斗本能使得他微微偏了偏肩膀。
　　其中有一剑甚至能够直接封喉！
　　虽说对于从这而言，只要不是击碎核心就不算致命伤。
　　可伤害不大，侮辱性却是拉满的！
　　吉尔伽美什摸了摸受伤的部位，手上被浸染血迹。
　　不过魔力很快就将这些伤势痊愈。
　　虽然并不算很疼，现在也已经恢复如初。
　　玖零liu④⑥⑺扒II:8可王怎么能够流血受伤？
　　更何况是被他人所伤！
　　伊莉雅美眸震悚不已。
　　她十分不理解。
　　自己与Berserker全力以赴同吉尔伽美什周旋。
　　拼劲手段都没有办法对对方造成哪怕一丁点儿的伤害。
　　更是连衣角也没能破坏分寸！
　　可久世羽就这样站着。
　　在她的面前如同堡垒，尽数将攻击全部抵挡在外。
　　甚至还让吉尔伽美什流了血！
　　久世羽好像是感应到了伊莉雅的情绪波动似的。
　　回头看向小萝莉，温柔轻笑。
　　无言的保护，已经无需再多说什么。
　　伊莉雅抿着樱唇，春心涌动。
　　虽然外表像是小萝莉，可实际上她其实早就是碧玉之年！
　　唯有英雄王暗自破防。
　　“在本王的国度，还从未有人胆敢像你这般谋逆～。”
　　对于身为王者之人，面对这样的逆民是必须要处刑的。
　　吉尔伽美什能够感受到痛觉的反馈。
　　他想要将这苦楚更千万倍返还给久世羽！
　　“不喜欢动是吧，那我就让你再也动弹不得！”
　　嗡！
　　身后的王之财宝关闭。
　　围绕着久世羽所在，四面八方传送门被打开！
　　从中射出的不是攻击类的武器。
　　而是一根根头部附带有楔子的锁链。
　　整体呈现银白之色，楔子则为金。
　　这些锁链蜿蜒盘旋着，宛若游龙般灵动！
　　极速穿行在空间缝隙中，迅捷而灵活地环绕过久世羽的肢体，将他全身上下所有的关节都牢束缚住。
　　天之锁！
　　这是彻底将死赫拉克勒斯的一招棋。
　　不是致命性的杀伤武器。
　　所以束缚力对他永远都有效果！
　　最矛盾的在于。
　　如果没有神性的话。
　　以天之锁的坚固程度，普通的凡人根本挣脱不开这力道。
　　而拥有强悍身躯的神，却会败在天之锁的特性之下。
　　简单来说，就是玩数值的打不过玩机制的！
　　然而。
　　久世羽轻轻一扯。
　　天之锁就无力地从他的身体1铃泣%⑻是七四5⒍上轰然坠地！
　　轻松到就宛若毫不在意地将灰尘掸去。
　　根本没有受到任何束缚！
　　吉尔伽美什人都傻了，眼眸瞪得浑圆！
　　这怎么可能？
　　无论有没有神性，都该当被捆绑住才对。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　他用天之锁出手次数不知多少。
　　绑过凡人，绑过神祇，从未失手。
　　短时间内天之锁也没有失效的可能。
　　更何况，赫拉克勒斯刚才就无能为力！
　　且不说神性。
　　就那三米的壮硕体格，浑身筋肉，还有伊莉雅魔力的加持。
　　这都没有挣脱开！
　　久世羽耸耸肩。
　　他可是拥有【战神神髓】啊！
　　不过系统刚才已经回答了他的问题。
　　【战神神髓】是系统中的词条，而系统超脱于整个综漫世界之外。
　　因此天之锁当时无法触发特攻！
　　不过如果有机会，久世羽也不介意碰上一碰！
　　在原著中。
　　天之锁可是连创世神提亚马特都封锁住了片刻的！
　　他倒是想看看傘丝邻七IIer逝扒si，天之锁的锁神特性与战神阿尔特修究竟谁更厉害。
　　“｀～咳咳。”
　　久世羽平复下心境。
　　刚才显然是被【战神神髓】影响到了。
　　吉尔伽美什只得悻悻地收起天之锁。
　　“杂修，你很古怪，倒是逼得本王必须使用（吗诺赵）EA！”
　　是很丢脸。
　　可只要在场的人里除了他，没有人能够活着离开的话。
　　那就相当于没丢！
　　嗡！
　　传送门开在吉尔伽美什身侧。
　　一柄结构奇异的剑被他举在手中。
　　乖离剑！
　　从外表看，甚至无法被称之为剑。
　　无刃无锋，简直是个钝器，要如何砍人？
　　如果被吉尔伽美什听到这个问题，他可能会爆笑到腹肌剧痛寻。
　　因为这把剑无需亲自沾染鲜血。
　　其破坏的对象不是生物，不是军队，不是城墙。
　　而是世界！
　　“EA哟，天地乖离开辟之星啊，苏醒过来吧。”。

第二百三十五章最强从者是谁
　　在吉尔伽美什的呼唤之下。
　　处于沉眠状态的乖离剑做出了回应！
　　它圆柱形的身躯分为三段。
　　主体色调为黑色，其上雕琢有逐渐亮起的赤红色魔术纹路！
　　此刻，苏醒的乖离剑开始躁动。
　　三截剑体区块分隔着，朝向逆时针或顺时针的方位旋转！
　　交叠之力将临近的时间和空间尽皆捕获，搅做齑粉！
　　仅仅是扩散出的风压就宛若锋利的镰刀，将城堡的墙壁与支柱轻松切割！
　　“那到底是什么武器……”
　　如果不是久世羽及时拉住伊莉雅。
　　少女恐怕都无法在原地站稳，会被直接吹飞出去。
　　原来吉尔伽美什居然一直都没有动真格的吗？
　　她呆呆地望去，美眸满是茫然。
　　不过感受到从手上传来的温暖。
　　伊莉雅从后方虽然只能看到久世羽的侧脸，但俊朗的外貌中潜藏的坚毅感，却让小萝莉无比安心！
　　轰！
　　城堡在刚才的战斗中已然千疮百孔，如今更是彻底倒塌。
　　废墟之上637。
　　吉尔伽美什狞笑着，将自身的魔力更高效率地灌输到乖离剑之中。
　　剑体确实没有锋刃。
　　但远比能够直接伤人的冷兵器危险万倍不止！
　　“Berserker……”
　　终究是最后这条命重伤难愈。
　　赫拉克勒斯的身躯逐渐化作透明的魔力灵子。
　　飘飞于天地之间！
　　伊莉雅的呼喊并非是无用功。
　　赫拉克勒斯的视线仿佛在一瞬间克服了狂化，变得清明起来。
　　身为从者，他的使命或许已经完成。
　　虽然没有助力效忠的御主夺得圣杯战争的胜利，实现愿望。
　　可这些命的付出没有白费，坚持到了久世羽到来！
　　看到伊莉雅处境安全后，赫拉克勒斯便就再没有任何留恋。
　　久世羽记忆深刻的原著情节是。
　　赫拉克勒斯在此次危机之中超越了自己的传说！
　　在十二条命用尽之后，又额外多复活了一次！
　　差点就将吉尔伽美什击杀。
　　不过这次。。。
　　“你可以好好休息休息了，接下来就交给我。”
　　乖离剑不断蓄势。
　　借助拥有飘浮之力的宝具，吉尔伽美什渐渐升上高空。
　　高高擎举着乖离剑，眼神冰冷。
　　宛若要无情地对尘世间降下天罚！
　　整座城市的上空都被魔力风暴卷携。
　　可怖的能量凝聚于乖离剑周围，听从英雄王的调遣！
　　虽然在城郊。
　　可这么明显的气象变化必然引起了蛰伏起来的所有参战主从的注意。
　　“喂喂不是吧，御主，我们是要和那么恐怖的家伙战斗吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　Lancer库丘林将红色长枪倚在身体上。
　　虽然嘴上这么说，可身为豪放洒脱的战士，实际上却跃跃欲试！
　　“虽然气息不太一样，但这绝对是属于神代才有的！”
　　Caster美狄亚惊异不已。
　　没想到自己在这个时代居然还能够窥见这种等级的魔术。
　　但同时，她也开始靠地脉，继续加强自己的工房阵地！
　　“与他战斗的话，不知是否能令我的剑术燕返再上一层楼。。。。。。”
　　Assassin佐佐木小次郎并不满足于生前所达到的境界。
　　而是在升上英灵座之后，还追求着剑道的终极！
　　现在若是采访各位从者，这一届圣杯战争的最强从者是谁？
　　他们的回答或许如下所示。
　　“Archer吧？”
　　“要看给定的各项条件来判断，当然我个人的想法是Archer。”
　　“应该是Archer吧，将上三骑的另外两骑也进行对比的话，实力排名大概会有浮动。”
　　。。。。。。
　　教会。
　　圣堂教会的任务被言峰绮礼阳奉阴违。
　　作为监督者与调停者，他本来是不该参与到圣杯战争中去的！
　　可却在远坂时臣去世之后。
　　利用师徒之便，悄悄盗走了保存在远坂家的蛇皮圣遗物。
　　这才在这四战召唤出了吉尔伽美什！
　　此时此刻，言峰绮礼不由得一个趔趄。
　　感觉到魔力正在被极速抽离身体，全部供给到吉尔伽美什那边。
　　“Berserker的气息明明已经消失，是什么敌人能让他这么认真？”
　　言峰绮礼赶忙坐到长椅上，虚弱到剧烈喘息起来。
　　天空中滴落凝聚着浓郁魔力的雨滴。
　　不过久世羽摇了摇头。
　　他在创造阿兹莉尔和吉普莉尔的时候。
　　恨不得将全城方圆内的魔力抽成真空！
　　完全不会遗漏分毫。
　　甚至还会从地脉中直接夺取魔力。
　　如果不是久世羽心有不忍，将整支地脉废掉都在便宜之内！
　　伴随着对方气息的拔高，【战神神髓】也在欢呼雀跃！
　　战意对于别人而言，或许只是一种心理精神慰藉。
　　可对于战神而言，无论敌我皆化而用之，带来的是战斗力上实实在在的提升！。

第二百三十六章月球回来了？
　　“叙述原初，在那天地开辟之时。。。。。。”
　　“虚无献贺，由乖离剑撕裂世间。。。。。。”
　　随着吉尔伽美什将吟唱词接连吐出。
　　他的气息又迎来一阶又一阶的狂暴增长！
　　本来穿着的黑色夹克与黑色长裤被显现的黄金甲包裹在内。
　　这无疑是说明他要动真格的。
　　久世羽感应着神髓，全身舒畅不已。
　　在他的视角中，能明显看到吉尔伽美什的战意正被神髓作为可以大快朵颐的养料。
　　源源不断地被引导着流入他自己的身~体内。
　　每一次战斗后，【战神神髓】的状态都不-会回落。
　　并非仅仅是在战-斗中越打越强！
　　而是每次战斗过后都会比上一次更强！
　　面对数目庞然的军团或者单体实力超群的强者，收到的回馈最为明显。
　　吟唱来到最后。
　　“……天上地狱乃创世之终结！天地乖离开辟之星！”
　　蓄能阶段完成。
　　乖离剑被吉尔伽美什竖直抬过头顶。
　　剑尖之上，悬浮着一颗艳丽的红色光球！
　　如同落日般，将半边的天空照亮。
　　地平线的那头，或许有人会以为是太阳重新升起。
　　甚至是从西边升起！
　　在这浓厚夜色中。
　　这片光辉宛若水墨画里浸染上了一抹红墨水那般显眼。
　　等会……水墨画？
　　久世羽细细琢磨，实觉得先前优美夜色如铺开的水墨画卷。
　　然而他眼神一滞，皱着眉向诡异的高天之上望去。
　　这颗生命星球的热闹，与黑暗的宇宙空间形成鲜明对照。
　　让后者更加望而生畏！
　　还好。
　　有密集的星辰在夜晩与人们作伴，组成星座，构成银河。
　　与皎洁的月光一同为地球的影子照个亮。
　　黑与白相互填补着对方的空白。
　　相辅相成，意境十足！
　　可是，不太对劲啊？
　　月亮……
　　月亮？！
　　久世羽念头陡然通达，月球理应已经在之前被他炸掉了才是！
　　还放了一场全球最绚丽的烟火。
　　不知道有多少视频全网疯传。
　　人证物证俱在。
　　真实有效，战绩可查！
　　可转眼间，人们就仿佛全然忘记了这件事。
　　甚至连现在的这颗月球什么时候出现的，也是不甚清楚！
　　不过毕竟是综漫世界，多些月亮也不是什么事。
　　只是久世羽强烈怀疑，现在的月球已经不是原来的那颗！
　　吉尔伽美什能明显从久世羽的眼神中看出走神的状态。
　　那少年的视线越过了他！
　　英雄王气得嘴角都抽搐起来。
　　“杂修，迎接死亡吧！”
　　乖离剑向地面指去，巨额的魔力径直倾注。
　　咔！
　　空间如琉璃般，在乖离剑的宣泄之下，清脆崩裂开。
　　甚至带动了空间碎片组成的风暴！
　　吉尔伽美什同时还有一个目的。
　　将地面击穿，小圣杯不再需要，直接寻觅那大圣杯的所在！
　　他从言峰绮礼那里得知。
　　御三家就将本体大圣杯和召唤阵法藏在了地底之下。
　　如果在神代。
　　那凡人与神明尚未诀别的时候。
　　以这一击的威能甚至能弑神，打穿现世，直抵冥界！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“神击。”
　　威严无上的声音轻轻念诵。
　　吉尔伽美什浑身一颤。
　　0求鲜花
　　久世羽在这瞬间爆发的气息，让他回想起了乌鲁克曾经的那些高高在上的神祇。
　　“他究竟是？！”
　　还没等吉尔伽美什惊异。
　　神击与乖离剑的能量就碰撞在了一起！
　　甚至连爆发外溢的部分也被久世羽和吉尔伽美什双双约束住。
　　不断压缩到核心去。
　　他们两人创造了一颗小太阳！
　　顷刻之间。
　　脚下所处之地原本还是一片葱葱郁郁的树海。
　　初春时节。
　　树抽新芽。
　　转眼定睛再看去，俨然成为了一片死寂荒漠之所在！
　　没有人知道森林是怎么消失的。
　　或许是在余波中泯灭！
　　别说是土壤里的水分，就连岩石都被汽化。
　　天地乖离开辟之星——？EnumaElish
　　不过是被冠以创世传说的名称而已。
　　久世羽的神髓之力，则是真正可以做到创世灭世级别伟力的！
　　“回归英灵座吧。”
　　久世羽轻声说道。
　　即便在这样的剧烈能量交击之中，视觉和听觉早已失常。
　　不过说是这么说。
　　久世羽其实也不确定吉尔伽美什吃下神击的后果。
　　比如吉尔伽美什这名英灵，在这个时代被召唤出的构成从者的这部分灵魂，还能不能回到本体的身边。。。。。。
　　而且也不清楚大圣杯是否还能收集到他y /*ueq-已厁⑷  〇鳍弍②死疤④的灵魂，用以开启自身。
　　“以后用【地球图书馆】查询即可。”
　　“倒是月球的情报，不知道查不查得到。。。。。。”
　　“如果查不到的话，以后有时间去看一看也可以。”
　　反正又不是没办法去得于！。

第二百三十七章做我妹妹吧！
　　手持乖离剑的那道金光闪闪身影被淹没在神击之中。
　　言峰绮礼恍惚地看着自己手背上的令咒。
　　已经感受到不到吉尔伽美什的位置和信息。
　　这位英雄王也没有再抽取他的魔力！
　　“那家伙或许只是被其他人夺去控制权。。。。。。”
　　御主与从者的绑定并不是必然的。
　　实际上，甚至都不能用绑定这个词。
　　在从者死亡的情况下，御主可以与新从者签订契约。
　　反之亦然。
　　双方的关系其实相当自由！
　　——只要不拿令咒说事的话。
　　可这个理由却是无“一九三”法骗到自己。
　　毕竟从者死亡与从者更换契约对象，反馈是完全不同的。
　　后一种可能性也并不能解释，为何吉尔伽美什的气息在瞬间归零！
　　不过言峰绮礼深深呼吸了几口气，并没有被击溃。
　　因为他还可以靠圣堂教会神父这层身份，在暗中行动！
　　“不好意思了，凛。”
　　“本来我确有心放过你，可簇拥为师获得圣杯战争胜利的，看来注定就是你们远坂家的血统啊！”
　　“你的Saber，之后就借我一用吧。”
　　言峰绮礼喃喃自语。
　　失去从者并不代表失败。
　　仍旧能够以与新从者契约的方式重返战场。
　　这也是为什么。
　　失败的御主要寻求圣堂教会庇护的原因。
　　毕竟为了斩草除根，在战斗中获胜的御主们通常都会将对方御主赶尽杀绝，避免被翻盘！
　　此刻言峰绮礼的眼神空前决绝，已经想好了接下来的计划。
　　总之，先夺取远坂凛的从者！
　　然而他不知道的是。
　　这将是一件比跨越天堑还难办到的事情！
　　剧烈的爆炸在原地形成真空区域。
　　周遭的空气补充上去，形成了一股股劲风！
　　等风止息。
　　伊莉雅才敢大口喘息。
　　她俏脸上依旧还保持着将心中匪夷所思展露无遗的神情！
　　爱因兹贝伦家有前三次圣杯战争的记录资料。
　　伊莉雅都翻看过。
　　她所认为的最强，理性上确实是对比赫拉克勒斯的结果，感性上的要素自然也是有的。
　　从者之间的战斗能够击垮建筑，这点没什么可惊讶的。
　　可能够破坏山麓地形或大范围改变周遭环境，伊莉雅却完全没有概念！
　　那是什么层次？
　　唯有召唤神灵才能做到吧！
　　虽然还想嘴硬Berserker是最强。
　　但看现状也完全嘴硬不起来了。
　　想了这么多后。
　　伊莉雅也终于是将思维转移到现在的处境上。
　　森林没了，城堡没了，从者也没了。
　　她整个是一无家可归的状态。
　　别说圣杯战争，就连能不能在这里活下去都是问题！
　　“大哥哥，你是从者，还是。。。。。。御主？”
　　“为什么要救我，我的从者已经不在，想要联手也没有条件。”
　　更何况。
　yi⑦ 六意傘⑵洱⑼II　伊莉雅很清楚，以久世羽的实力显然不需要联手的对象！
　　她也有所预感。
　　久世羽既然救了她，肯定就不会再杀了她的。
　　没错，久世羽当然意不在此。
　　他根据回忆，模仿着某部作品里的角色，向伊莉雅伸出手。
　　“做我妹妹吧！”
　　“羽！”
　　春日野穹趴在窗沿上，将银牙奋力咬住0 。。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　众妹妹也都在。
　　她们看到久世羽抱着伊莉雅，正向着孤儿院主体建筑这边走来。
　　实在没想到。
　　就出去这么一会儿的工夫。
　　哎！
　　您猜怎么着？
　　久世羽就领回来一个小萝莉。
　　白毛红瞳，简直有一种吸引人的魔力！
　　这肯定就是新的妹妹了。
　　下午一个，晩上又一个。
　　和御坂妹妹相较来看，外观和萌点都不重样的！
　　从零开始认识就先不说，还要让对方能够接受跟着一块回来。
　　这是什么逆天的效率？！
　　“孤儿院翻新，修建那么多的房间，原来是这么打算的吗？”
　　周防有希的小脑袋瓜高速运转起来。
　　“各位，这是老哥给我们的考验啊！”
　　“考验？”
　　“怎么，这还不懂吗？”
　　周防有希环抱双臂，挺起高傲山峰。
　　她也并不在乎将信息透底，这就是对自己注定是大妇的绝对信心！
　　“随着水晶宫1。8成员的增多，大妇肯定要展现自己在协调和组织各项事务方面的能力。”
　　“可我们这些人实在是太熟悉，哪怕是我和穹之间也有过配合夜袭的经验。。。。。。”
　　“我当然知道，新鲜血液的加入就是要考验这方面的能力！”
　　春日野穹为抢过话头继续说道。
　　这么一点，大伙儿顿时如拨云见日、茅塞顿开！
　　“过些天就有公益活动要开展，恐怕这就是哥哥的心思所在，真的是太英明了！”
　　若是被久世羽听到，定然一脸黑线。
　　这些他都没想过啊！。

第二百三十八章孤儿院就是我们的家
　　久世羽抱着伊莉雅回到孤儿院。
　　或许是由于短时间内发生的一系列事情，对小萝莉的精神打击有些重大。
　　所以在感受到安全后，她就不受控制地昏睡了过去。
　　“大哥哥。。。。。。”
　　稚嫩柔软的小手紧紧攥住久世羽领口的衣物。
　　好似生怕在梦中被抛弃那般。
　　毕竟，她现在已然无家可归！
　　不。
　　日后，她将在新家迎来全新的生活。
　　“醒醒啦！”
　　久世羽捏了捏伊莉雅的白皙俏脸。
　　手感顺滑，触感细腻。
　　虽然外貌和体态都还没有发育开，但能够看出是个十足的美人胚子！
　　不过，若是没有魔术力量干涉的话。
　　身为人造人的伊莉雅或许将永远保持这个年龄的形态。
　　倒是可以用魔力灌输的方式，来促进小萝莉成为御姐。
　　“以后究竟要不要长大，还是07先问问她的意见吧。”
　　久世羽能做到，但还是在心中思虑道。
　　在感受到呼唤和脸蛋的莫名舒适后，伊莉雅缓缓醒来。
　　意识到自己是在被公主抱的时候，顿时耳根都染上绯红。
　　“大哥哥应该是将我当做小孩子来对待才这样的。”
　　“不过感觉还不错！”
　　身体虽然是小萝莉，头脑却是大人。
　　既然参加圣杯战争被淘汰。
　　以后想办法回到爱因兹贝伦本家也只有被抛弃的命运！
　　与其那样陷入被动，还不如直接主动切割为好。
　　现在唯一需要担心的就是，她还有着成为御主的资格。
　　如果之后被其他御主找上门来……
　　想到这里。
　　伊莉雅反而更不再有恐惧。
　　想来找麻烦，先过久世羽这一关！
　　“大哥哥，这里是哪里啊？”
　　“孤儿院。”
　　伊莉雅娇躯瞬间僵硬，同时仿佛听到了自己内心碎裂的声音！
　　孤、孤儿院！
　　怎么回事？
　　不是要收我做妹妹吗？
　　为何一转手就来孤儿院了？！
　　这是要被抛弃，还是会迎来更黑暗的后果……
　　伊莉雅想要反抗，可是又不敢。
　　因为她可是亲眼看着吉尔伽美什被久世羽吊打的！
　　被直接抛弃，还是被暴揍一顿后抛弃，伊莉雅宁愿选择前者。
　　“啊嘞？”
　　感受到怀中的不断颤抖，久世羽有点奇怪。
　　这是生病了？
　　发烧导致的全身痉挛吗？
　　可是他明明为了排除隐患，刚刚才用【生或死】给伊莉雅治疗过啊……
　　“大哥哥，别丢下我好不好？”
　　伊莉雅可怜巴巴地恳求道。
　　久世羽顿时就明白过来伊莉雅在想什么了。
　　他哭笑不得，但还是怜爱地轻轻擦去小萝莉从眼角滑落的滚热泪珠。
　　“我也是在这儿住，孤儿院就是我们的家。”
　　“真、真的吗？”
　　“那是当然，过会儿你就能看到同样居住在这里的其她人，我没有骗你。”
　　久世羽刮了刮伊莉雅的琼鼻安慰道。
　　在门口，两人并排而立。
　　伊莉雅牵住久世羽的手，惴惴不安。
　　她大部分的时间都是一个人生活的，不是很懂如何交际。
　　刚刚打开玄关的门。
　　迎面就感受到妹妹们热烈的欢迎之情！
　　饶是久世羽，也对眼前这场面感到有些惊讶。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　怎么今天的气氛这么欢腾，一改往日的怨妇大集结。
　　是我开门的方式不对吗？
　　“哥哥，欢迎回来！”
　　“久世哥，处心积虑地为我们考虑真的是辛苦啊！”
　　“羽！以后这种骗小萝莉的事情，我们也会义不容辞的。”
　　这都什么和什么啊。
　　看着她们的神情，如果不是确实认真，措辞怎么那么像是在阴阳怪气呢？
　　周防有希向一头雾水的久世羽连环wink。
　　“咳咳，伊莉雅应该也饿了吧，正好是该吃晩餐的时间。”
　　咕噜～
　　果然，伊莉雅的肚子发出响动。
　　她在支撑赫拉克勒斯与吉尔伽美什的战斗157中消耗了大量的魔力！
　　食堂中。
　　经过久世羽来回一趟，菜与汤都还尚温。
　　……
　　早上。
　　宅急便公司的派送员送来了一份包裹。
　　“寄件人是……可儿那由多？”
　　包裹的份量并不重。
　　拿在手里能够感受到里面有小物件正在摇晃。
　　久世羽选择直接打开，看看这个小妮子寄来了什么。
　　包裹里是一个普通的文件袋。
　　而袋子里则是一张储存卡。
　　然而，它却是坏掉的。
　　并不是无法读取这么简单的问题。
　　而是被人为掰断！
　　附带一封信。
　　“前辈，见字如面。”
　　“这是为了纪念我们认识的周年礼物，这张SD卡里满满珍藏着的都是我身着寸缕的写真哦！”
　　“但是在打算寄送给前辈的时候，感觉还是太羞耻了，所以请见谅我直接折断了！”
　　信上如是说。。

第二百三十九章可儿那由多要双赢
　　久世羽很清楚。
　　按照原著的性格，这确实是可儿那由多能干出来的事儿！
　　不过久世羽还是有点关心少女的精神状态。
　　正好今天是两人认识的周年纪念日。
　　就依照可儿那由多心心念念的想法，去家里做客也好。
　　至于学校那边的出勤，就先让平冢静顶上吧！
　　以后再多给静可爱些补偿，各种方面的。
　　先前。
　　在可儿那由多递交别墅电子门密码的时候，也一并将地址透露过。
　　目的地位于别墅区。
　　是不死川文库为可儿那由多太特意寻觅的一处住所！
　　毕竟是自家能拿得出手的几名作家之一。
　　说得极端些。
　　如果久世羽封笔，或者不再在不死川文库写作。
　　那么能够继续维持不死川文库基本盘、保证收益的，也就只有包括可儿那由多在内的少数几名签约作家而已！
　　虽然无法复刻“羽毛老师”时代的辉煌。
　　但让不死川文库活下去不成问题。
　　因此对于这样的香饽饽，自然要当宝贝那样对待。
　　在地图上查询到方位和距离之后。
　　久世羽便潜入到虚数空间内。
　　再从虚数空间走出时，就已经横渡数十公里，跨越过数个城区。
　　对比着手上纸条写明的号牌。
　　眼前的大豪斯可以确定就是可儿那由多的居所。
　　房间内。
　　可儿那由多睁开惺忪的美眸。
　　银色的长发末梢翘起。
　　至于脑袋两边如鱼翅般上下晃动的则是她的发型。
　　今天是她辍学在家里写小说的已经不知道是多少天。
　　但少女还对久世羽向她伸出援手的那天历历在目！
　　“不知道东西送到前辈手中没有。”
　　为了避免自己早上醒不过来。
　　可儿那由多特地提前使用了宅急便的定时配送服务。
　　起床，洗漱，吃早餐。。。。。。
　　然后打算开始写作。
　　这些行为都很平常。
　　可全都建立在少女全果的前提之下。
　　虽然以前只有在想要让自己才思泉涌的时候才会这样。
　　反正她几乎没有熟人，除了编辑之外根本不会有人来。
　　更何况作为编辑的神乐坂菖蒲是名女性！
　　“还有三天就要截稿了，可最后这段情节怎么样才能顺畅地承接下去呢？”
　　可儿那由多揉了揉太阳穴。
　　完全没有任何思路。
　　然后她就如同往常那样。
　　心里对自己说着是寻找素材。
　　实际上要么刷起手机没个完，要么就开始看久世羽的小说。
　　“前辈的脑袋里究竟装着什么，真是让人捉摸不透。”
　　可儿那由多感觉久世羽的文笔是自己永远都无法追及的存在！
　　少女拿着书，在床上滚来滚去。
　　银丝散乱，更添几分妩媚的美感。
　　就在这时，门铃响起。
　　可儿那由多还以为又是编辑神乐坂菖蒲来催稿。
　　最近几天已经打电话催过好多次。
　　这次看来是准备亲自过来一趟。
　　就在少女在心里准备措辞的时候，接通了门铃的通讯。
　　随即，蓝色美眸失神般地眨了眨。
　　“前辈？！”
　　虽然上次的见面会上，可儿那由多不由分说地亲昵呼喊着“羽”这个名字。
　　但私底下她还是更愿意采取这个称呼。
　　和毒岛冴子类似，是一种略带情趣的执着！
　　可儿那由多俏皮一笑，刻意提起话题。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“真是性急啊，是早上看到我的写真果身，压抑不住了吗？”
　　久世羽嘴角一阵抽搐。
　　这小妮子把SD卡都折断了，这能看个寂寞？
　　不线下真实一波都说不过去！
　　“｀快进来吧。。。。。。不不，前辈，请等我一下！”
　　可儿那由多有些慌张。
　-月椅泣鸸A（三）ling思咎齐⑶司　倒不是因为她自我感觉赤条条未着寸缕。
　　而是想要为久世羽呈现若隐若现的感觉。
　　俗话说。
　　想要抓住一个男人的心，就要先抓住他的XP！
　　少女手忙脚乱地换上衣服。
　　这才将门打开。
　　只见可儿那由多穿着的是一件灰色露背毛衣。
　　该宽松的地方宽松到要垮下来。
　　而该紧致的地方又紧致到凸显出童颜少女的极致御姐身材！
　　大好的（的了好）白皙玉背展露无遗。
　　从侧面隐约能够看到果实。
　　更主要的是，毛衣的编织方式注定丝线的空隙要比其它的衣物要大。
　　稍微有什么部位运动突破了拉扯限度的话。
　　空隙就会被张开！
　　久世羽在心中大赞。
　　在痴女的程度上，面对可儿那由多，甚至连周防有希都要略逊一筹！
　　“前辈，请指导我。。。。。。又”
　　可儿那由多攀附住久世羽的小臂。
　　这要是能赖上，那稿子就有着落啦！
　　至于之后久世羽提出什么条件。
　　对可儿那由多来说，被久世羽摆布那更是双赢，指她一个人赢两次！。

第二百四十章螃蟹的滋味！
　　电脑前。
　　久世羽正审阅着稿子。
　　文笔确实很不错。
　　然而越看越觉得不对劲⑵一掺舞琦诌瘤san倭！
　　“那由多，这真的是你打算在这周五刊行的杂志上新登载的短篇吗？”
　　“可儿那由多”其实就是少女的笔名。
　　久世羽习惯称呼她为那由多。
　　而这篇稿子的笔名却用霓虹语言里与“可儿”同音的“螃蟹”来署名。
　　没记错的话，原著中的外号确实是叫螃蟹公。
　　看来这是秘密之作。
　　故事的主题是恋爱喜剧。
　　人物的名字却处处都有很强的既视感。
　　艺冷 【翼⑦y⒋ ⑸鸠飼韭〚芭按照大纲，最终更是由天降系的美少女取得了党争的胜利！
　　最主要的，那个男主是一个妹控兼作家。
　　“打开错误文件了，是这个……”
　　可儿那由多假装手忙脚乱。
　　实则目的明确，演都不带演的！
　　立刻和春日野穹做一桌！
　　时间流逝。
　　久世羽337发觉可儿那由多越靠越近。
　　银发的发丝已经能够瘙痒到他的脸颊。
　　甚至能够嗅到由少女身上发散的幽幽暗香！
　　“呵呵，现在前辈正和我独处一室呢～”
　　可儿那由多轻声低语着。
　　同时，手脚就经始不老实。
　　少女俯趴在久世羽的脊梁后。
　　好好的拉扯比赛居然带球撞人！
　　芊芊素手也慢慢爬上久世羽那放在键盘上的手背。
　　这、这不对吧？
　　通常而言，局面是不是应该反过来才对？
　　不过久世羽知道，可儿那由多是高攻低防。
　　“居然对前辈还这么上下其手，我看不只是写作的方面，其它方面的礼节最好也指导指导才行！”
　　于是。
　　久世羽尝到了螃蟹公的滋味！
　　剥开柔软的蟹壳，蟹黄丰腴！
　　唇齿贴合在白皙的蟹肉上，口感鲜美！
　　虽然还只是早上，但秀色可餐。
　　一步到胃的话，或许午饭都能省了！
　　可儿那由多毕竟是家里蹲，体力有限。
　　/Q*uner①叄午柒韭镏厁洱料理的速度赶不上久世羽享受螃蟹的速度。
　　虽然还想让久世羽吃更多，可她自己显然最先跟不上了！
　　迷迷糊糊中。
　　可儿那由多从睡梦中醒来。
　　能够闻到厨房传来饭菜的香气。
　　久世羽做完料理后就已经先行离开。
　　不过可儿那由多还是欣喜，因为她以前还从没吃到过久世羽的手艺！
　　“我好像忘记了什么事情？”
　　窗外天色已暗。
　　可儿那由多拿起手机，想要看看现在几点。
　　然后看到来自编辑的消息99+……
　　隔着屏幕，可儿那由多仿佛都能感受到神乐坂菖蒲小姐的愤怒！
　　结果她今天什么都没干成。
　　距离交稿日又近了一天！
　　……
　　“检测到传送门有能量波动，进入其中的小队成员或许即将返回！”
　　“各医疗救援人员做好准备，随时救治有可能存在的伤员！”
　　英雄协会、咒术高专、对魔课以及喰种对策局等的代表都在。
　　童帝嘴上叼着棒棒糖，为大脑补充着糖分。
　　“不行啊！”
　　“这不像是自然现象，无论是构成的能量还是出现的征兆，都完全不可解析！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“只能期待先遣队能带回什么情报了。”
　　此时他看着仪器上的检测数值，正在掉头发。
　　这几天时间内，面对不知通往何方的空间传送门，众组织联合组建了探索队伍！
　　鬼杀队的柱也有几名到场。
　　在得到久世羽的许可之前，不会擅自做出任何行动。
　　然而传送门显现的那天，他们却没有能够联系到久世羽。
　　后来才知道，原来久世羽是去剿灭怪人协会了！
　　这次首探空间传送门的机会算是遗憾错过。
　　不过鬼杀队并不认为这是什么损失。
　　因为他们已经立誓效忠于久世羽！
　　“通讯设备依然失效吗？”
　　岸边犹豫几度，还是将酒罐放下。
　　已经在传送门前等了三天。
　　他为了保持公务中精神清醒，愣是坚持着滴酒未沾。
　　“从进入的那一刻开始，就再也无法联通，一直持续到现在。”
　　童帝嚼碎棒棒糖，几口吞下后说道。
　　“倒是五条先生，尝试得如何了？”
　　五条悟摇摇头。
　　当已有人进入时，空间传送门虽然还存在，但会处于排斥外物的状态。
　　不会容许更多的人再次进入。
　　“和特定条件的障类似，强度完全不输我的无下限术式。”
　　“就像你以科技探查那样，我从咒术方面去解析也是毫无收获。”
　　“这也不是恶魔可以做到的手段，至少就我的阅历为止。”
　　岸边补充道，他能在恶魔猎人干到这个岁数，确实有发言权。
　　“看来有必要成立一个新的组织来统筹规划……”
　　“上报给各自的高层，让他们扯皮去吧！”。

第二百四十一章空间传送门之谜
　　传送门外。
　　在外等候的童帝等人做好了准备。
　　蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍作为医疗队，严阵以待。
　　她们也没有太过靠近。
　　毕竟不知道等会儿出来的到底是敌是~友！
　　“要出来了吗，不知道我的那批机器人现状-如何？”
　　金属骑士从天而降，以机-械音喃喃自语。
　　他刚刚收到了童帝的消息，便立刻赶到现场。
　　传送门的出现不失又是一次做实验的好机会！
　　可与其它设备同样，金属骑士将机器人派遣进入之后，就再也没有收到过数据回馈。
　　“本想继续测验武器强度，不过这下转而做为战斗AI性能改进的验证也不错……”
　　对金属骑士而言，道具坏了就坏了。
　　只要数据不丢失，再造就是！
　　嗡！
　　空间传送门出现波动。
　　众人的视线瞬间聚焦于同一点。
　　不过此时，所有的攻击也都蓄势待发！
　　“呜哇！真的是砍爽了！”
　　铃屋什造吹着口哨，心中过瘾。
　　不过语气懒散，听起来仍然有些意犹未尽地感慨着。
　　伸着懒腰自传送门内走出。
　　他全身都沾染着血迹，看起来像是个疯疯癫癫的小姑娘！
　　“里面是什么情况？”
　　童帝迫不及待地想要得到情报。
　　“都是以前没见过的家伙呢，很凶很凶的怪兽那样的，见面就开始和要找我们打架！”
　　铃屋什造双手比划着，眼神中精芒闪烁。
　　就好像在展示在自己新到手的玩具那般兴奋。
　　但表达出的信息却很抽象，就像是小孩子在描述梦境那般模糊。
　　“不好意思各位，接下来就由我来说吧。”
　　同行的筱原幸纪在其后现身，露出请见谅的笑容。
　　好在行动中有他的约束，能让铃屋什造不至于太过脱离规矩，以至于行为和思维跑太偏。
　　紧跟着的，是对魔特异课的姬野与早川秋。
　　“怎么样？”
　　岸边走上前来，声音低沉。
　　姬野没有说话，而是首先从他衬衫胸前的口袋中掏出火因。
　　早川秋很无奈，不过也很理解。
　　毕竟这么多天待在传送门那头，手头早就没有库存。
　　战斗的间隙，姬野还忍不住吐槽。
　　“好在你小子意志坚定，跟着我的这段时间还没学会这个，要不然肯定要和我抢这点余粮！”
　　看到岸边的视线瞥来，早川秋只能代由回答。
　　“岸边前辈，传送门里面是一处异空间。”
　　“在进入其中之后，就会受到排斥无法再回来，另外也没有任何途径能够和外界进行联络。”
　　“不过在里面仍然能够召唤出契约的恶魔！”
　　看着手机满格的信号，早川秋恍如隔世。
　　五条悟5君，羊I琦⒍衣saner二氿贰4则与七海建人成功汇合。
　　“哟！娜娜明，还顺利吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　由这位靠谱的成年男性带领狗卷棘、禅院真希两名学生进入其中。
　　同时凑齐咒术师、咒言师与天与咒缚拥有者。
　　是足够应对各种突发情况的配置！
　　“腌高菜！大芥！”
　　狗卷棘拉开领口，以抑扬顿挫的声调轻声报菜名。
　　“哦哦！原来是这样吗？你们没事就好。”
　　0求鲜花
　　五条悟点着头，微笑着回应道。
　　七海建人对狗卷棘作为搭档多少是有点沟通障碍的，还好有禅院真希在旁作为交流的中枢。
　　现在看五条悟也能听懂这种报菜名般的语言。
　　让他怀疑是不是自己出了什么问题！
　　“咒②IX器榴玖印⑶爸熘术、咒具都是能正常使用的，咒力也能得到补充。”
　　“遇到的敌人各种类型都有，甚至还有幻想小说里类似的那种生物。”
　　“不过这九天内我们却没有发现任何咒灵的踪迹，或许是因为确实并非同一世界吧……”
　　“九天？你们确定？可是外界才过去三天。”
　　五条悟闻言，立刻举手向禅院真希提问。
　　他们面面相觑，都愣在原地，看来这一点认知出现了偏差！
　　“各位，时间流速确实发生了改变。”
　　童帝拿出蝴蝶结状的扩音器。
　　“根据已经回收的机器人数据对比，内外相差了六天，虽然还不清楚其它，至少眼前这个传送门是如此。”
　　作为英雄协会的代表，金属骑士与僵尸男殿后出现。
　　一个是不怕死，另一个也是不怕死！
　　鬼杀队立刻开始为众人进行检查。
　　在追随久世羽后。
　　蝴蝶香奈惠率领的治疗队便承接了进化之家的所有医疗技术！
　　如今已成为了全霓虹乃至全世界高精尖医学科技研究的龙头组织。
　　嗡！
　　空间传送门在没有任何征兆的情况下忽然自行坍缩。
　　陡然消失在原地。
　　这是自从几天前此类异变出现后，首个被关闭的传送门凡！。

第二百四十二章肉身可不能白白浪费！
　　下午放学后。
　　这几天的孤儿院内，气氛比平时还要热闹几分。
　　小时候，得益于久世羽的悉心教育与循循引导。
　　妹妹们深切认为，对远道而来特意关照孤儿院的客人，必须要以礼相待！
　　所以她们此次是自觉组织起来。
　　开始对各个地方进行着装饰，同时准备好用以招待的菜肴原料和各种礼物等等。
　　可以说是张灯结彩，干劲儿和过节都没什么区别！
　　因为数天之后就是活动开始的日子。
　　久世羽哭笑不得。
　　周防有希调动了周防家的资源。
　　“六一零”雪之下财团也积极参与到筹备中来。
　　有些东西久世羽以前都没见过，说不出名字，必须要查询【地球图书馆】！
　　秀知院的学生们更不用说。
　　他们虽然都是世家、财团子弟，但也未必能认全！
　　看到这场面，知道的清楚这个公益活动是要来关心孤儿院。
　　不知道的，还以为是来参观什么豪华会场！
　　连波奇塔、喵喵还有波奇各自的窝都仿佛焕然一新。
　　“你们说到时候要不要把它们藏起来？”
　　远坂凛指了指正在嬉戏打闹的这三只宠物。
　　也就喵喵外表看上去算是正常。
　　波奇塔头上长着一柄电锯，看上去就挺怪诞！
　　而波奇也没好到哪里去，足足有六只眼睛！
　　任谁也想不到。
　　在这小小的一座孤儿院里。
　　单单是宠物。
　　居然就有龙级怪人两只，还有一只为恶魔！
　　另外还有完全可以凌驾在龙级之上的两名天翼种。
　　以及三名拥有对军、对城宝具的从者！
　　妹妹们与久世羽共同生活，早已见怪不怪。
　　远坂凛和伊莉雅作为魔术师，对这些类似传说生物的存在也有一定的接受度。
　　可是别人真不好说！
　　久世羽倒不烦恼这个。
　　到时候真的没有地方给这几个小家伙待，暂时让它们去虚数空间里撒欢去也不失为一种选择。
　　想到这里，久世羽心念一动，沉入脚下的黑影之中。
　　虚数空间！
　　宇宙暗黑物质海贼团飞船的解析还在继续。
　　木原一族的加入补充了人手。
　　破解的进度也大大加快！
　　有部分已经完成解析的技术已经交由到雪之下财团手中。
　　等在现实世界的多种不同条件下进行反复验证，完成可行性测试之后。
　　就可以与返老还童药剂一样，逐渐普及开来！
　　在阿兹莉尔和吉普莉尔将波奇与喵喵带回来时。
　　也同样带回了晕厥过去的赛克斯。
　　此时和弩S都正被久世羽囚禁在这虚数空间里。
　　赛克斯有着非常强大的精神力。
　　虽然不及龙卷，但她却有着远超龙卷的研究能力。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　如若不然，也不可能独自一人将怪人王大蛇进化到那般地步！
　　因此，久世羽觉得最好也能为自己所用。
　　“陷入昏睡状态？”
　　久世羽为赛克斯的身体做着检查。
　　她身姿凹凸有致，贴身长袍衬托着丰腴的曲线。
　　这位显然早已经不属于少女，而是踏入了御姐的范畴！
　　睡颜展现在姣好的面容上，颇有熟女韵味。
　　在原著中，是没有发生这种情况的0 。。。。。。。。。
　　久世羽忽然回想起，自己曾经对大炯眼是释放过剑意！
　　“看来果然没错。。。。。。”
　　借助【拘灵遣将】带来的阴阳眼。
　　明显能够看到赛克斯的灵魂被斩开了一道裂痕！
　　这无疑便是导致她陷入如此境地的源头。
　　【生或死】！
　　注入的生命元气源源不断地涌入赛克斯的娇躯中。
　　灵魂的伤痕正在被迅速修补。
　　久世羽其实可以选择直接将赛克斯“拘灵”。
　　不过那样只会留下灵体！
　　倒不如唤醒她之后，再用【绝对命令】进行强控。
　　又不是福克高或基诺斯这种。
　　否则赛克斯的肉身岂不是会被白白浪费掉？
　　当然，久世羽说的是战斗方面。
　　毕竟成为灵体之后，虽然思维能力不会减弱，但战斗力是肯定是会有折扣的。
　　赛克斯缓缓睁开双眼。
　　她此时的记忆停留在被无形的剑意跨越空间、迎面袭来的那一刻！
　　“我在此下令，以0。5后遵从我的指示！”
　　与赛克斯对上视线的瞬间。
　　从久世羽的眼瞳中，飞出的文字印记宛若一只鸟。
　　沿着赛克斯的视网膜进入视神经！
　　并且进一步深入附着在对方的精神，强行扭转了其内心的思想意志。
　　纵使对方的精神意念再怎么强大都无济起陾③w灵（四）k（九）企珊俬于事。
　　因为【绝对命令】不是要硬碰硬对抗，而是潜移默化地进行改写！
　　“是，我的主人！”
　　赛克斯连忙起身半跪下，面容上满是崇敬。
　　久世羽对一旁的弩S也进行如法炮制。。

第二百四十三章鬼杀队的新业务
　越已一 磷 印器逝屋?韭泗就岜　晩上。
　　夜已深。
　　等到众人陆续睡下时。
　　星野露比美眸中的六角星正在闪闪发光。
　　少女放轻呼吸，窸窸窣窣地迈动脚步，离开了卧室。
　　不多时，便蹑手蹑脚地来到了道场。
　　时常来此练习剑术的阿尔托莉雅已经离开。
　　此时道场中空无一人！
　　为了避免被发现，同时更是为了给久世羽一个惊喜。
　　星野露比没有开灯，而是借由倾洒的月光照亮。
　　“想要让哥哥看到我的闪耀，一定可以的！”
　　少女在心中为自己不断打气。
　　同时迅速地换上演出服。
　　气质瞬间发生改变！
　　可爱俏皮之中，更多了几分华丽。
　　站在道场的中心位置，星野露比动作就绪，默数着倒计时。
　　这一刻，她瞳孔中仿佛倒映着银09河！
　　“只属于你的偶像！”
　　“暗号是B！”
　　……
　　跟随着心中歌曲的旋律，专注地跳动着舞步。
　　无论是肢体摆动幅度，还是配合歌词的神态表情，都追求做到最完美！
　　跳过一遍，接着是第二遍、第三遍……
　　直至体力不支为止。
　　“今天还要继续，作仍旧需要继续打磨。”
　　星野露比以鸭子坐的姿势暂时休息。
　　汗水打湿了内衬，但她不打算就这么被疲倦打败！
　　少女俏脸之上神情坚毅。
　　她再度站起身来，摆出舞姿的起手式。
　　“只属于你的偶像！”
　　“暗号是B！”
　　……
　　每每唱到这句歌词，星野露比心中就会有所触动。
　　正如歌词所写。
　　星野露比虽然是在追求母亲曾经的梦想。
　　但同样也希望自己能够做独属于久世羽的偶像！
　　第二天早上。
　　孤儿院迎来了一位久违的客人。
　　产屋敷耀哉！
　　这位鬼杀队的前任主公到访。
　　——现主公自然为久世羽。
　　虽然没有实际进行过交接，现在名义上鬼杀队的领导者仍然还是产屋敷本人。
　　但实际上，所有的柱和各级成员们都已经心知肚明！
　　这也是自从产屋敷家族主脉传承执掌鬼杀队以来，首次将主公之位让给外姓之人！
　　对此，柱们没有什么意见。
　　他们对久世羽和产屋敷耀哉同样尊敬。
　　产屋敷耀哉自己也没有什么意见，他很能看得开。
　　毕竟整个鬼杀队的明天都是久世羽给的。
　　鬼王的消失。
　　在产屋敷耀哉的观念中。
　　往小了说，是产屋敷一族数百年恩怨的了结。
　　往大了说，更是让鬼杀队的孩子们不受恶鬼的威胁，也不必再恐惧黑夜！
　　那么这个主公的位置，理应让久世羽来做。
　　“或许这对于产屋敷家族而言，也是与过去的使命作别的好机会！”
　　产屋敷耀哉低声喃喃道。
　　自从恢复健康以来。
　　产屋敷耀哉早已眼馋刀剑多年，也终于有时间与精力去舞刀弄棒。
　　只可惜尽管有柱指导他呼吸法，进步却不算大。
　　他也清楚，自己或许确实在这方面没什么天赋。
　　因此最近又重新将开始做回鬼杀队的文书工作。
　　同时代替久世羽，负责对外交涉的相关事务！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“。。。。。。久世先生，这就是最近发生的事情，鬼杀队的具体措施还需要您来定夺。”
　　产屋敷耀哉将最近与其它组织联合行动的事情一一道出。
　　目前整个霓虹。
　　怪人由英雄协会钳制。
　　咒灵则是咒术师们专业对口来剿灭。
　　喰种、恶魔、寄生兽等也都有各自针对管控的超凡力量，甚至是官方势力下场。
　　而这空间传送门的领域尚为一片蓝海！
　　在恶鬼灭尽的如今，鬼杀队正巧可以腾出手来接取全新的事业来。
　　所有势力仅做初步探索，在大方向上按兵不动，实际上也都在等久世羽具体表个态。
　　如果久世羽对此没什么兴趣，他们才好下手！
　　倘550若先一步抢占时机，久世羽中途打算插手的话，那可就是说不清了。
　　产屋敷耀哉看向久世羽。
　　这已经不知道是他第一次对眼前这位少年升起敬佩之意！
　　方才十几岁。
　　仅仅是存在于此，未曾表态，就让各大财团不敢越雷池半步！
　　鬼杀队跟随其后、听从调遣，无疑是最为正确的决定。
　　久世羽沉思片刻。
　　“这件事情嘛，参与进去也无妨！”
　　“具体的细则，就由你们讨论决定吧。”
　　空间传送门的另一边，就相当于是一个又一个游戏副本。
　　不仅仅能够借此磨炼自身实战能力。
　　通关后更是能够获得相应的奖励！
　　想到这里，久世羽也想要亲自进入尝试尝试了。
　　另外。
　　如果按照原著情节发展的话。
　　久世羽自己倒没什么，但产屋敷他们还是早做准备比较好！。

第二百四十四章黑铁珠雫
　　产屋敷耀哉喜笑颜开。
　　久世羽这么一表态，那么主动权就来到了他们鬼杀队手上。
　　谁不知道鬼杀队是直属于久世羽的？
　　空间传送门的这个业务，有这位新主公作为后盾，他们绝对将在其中占据重要的份额！
　　面对柱和队士们。
　　产屋敷耀哉将他们看做是自己的孩子。
　　纵使成员中有不少人比他的年纪都还要大！
　　但他依旧一视同仁、公平以待。
　　而在对外时。
　　产屋敷耀哉则根本不缺乏果断决绝的手段！
　　温柔与铁腕。
　　看似矛盾，但要分对象是谁！
　　“接下来就该联系各方开办会议了吧。”
　　从怀中拿出一份名单，产屋敷耀哉展开并标注起来。
　　名单上是意欲联合开发空间传送门的组织势力名单。
　　喰种对策局的和修家兴趣不小，和修常吉想要借此找到对付喰种的新方法！
　　咒术师界御三家五条、加茂和禅院也有类似的意思。
　　霓虹官方借着对魔特异课和十三队的参与，意图将触角延伸来。
　　这些当然都可以谈！
　　至于英雄协会嘛。
　　已经近乎是由百喰家族——准确地说是桃喰绮罗莉一人——独大！
　　对于鬼杀队而言，属于是友军。
　　送走产屋敷耀哉，久世羽正打算去上学时。
　　孤儿院门口忽然出现一道熟悉的身影。
　　那是一名娇小的银发少女，头上带着黑色的发箍。
　　身穿破军学园的JC制服，白色过膝袜将纤纤细腿包裹。
　　“珠雫｀？”
　　久世羽又惊又喜。
　　如此明显的特征又怎么会不认得，发箍甚至还是他送给少女的礼物。
　　黑铁珠雫！
　　在原本的家族中，她的遭遇足可称得上悲惨。
　　由于自身的天赋不足，因此早早就已经被族内放弃。
　　退一万步来说。
　　樱在远坂家备受冷落，至少也是被远坂时臣作为和间桐家交换利益的筹码这一定位。
　　而黑铁珠雫则是被全家族的人冷暴力！
　　当做是“不存在之人”！
　　上至家主和族老，下至家中的仆从。
　　甚至不是以看动物、看垃圾的眼色去对待。
　　单纯就只有两个字。
　　无视！
　　以至于黑铁珠雫这位嫡女走丢之后，也根本没有人在意！
　　在她流落街头的时候，是久世羽带给了她一个温暖的家。
　　“如果你从未得到过这个世界上的任何爱，那么以前空缺的、现在需要的、乃至以后应得的，全都由我来给予你！”
　　自从记事起，这是她第一次知道被关注的眼神是什么样子。
　　也是她第一次听到有人对她说出关爱的话语。
　　随着时间的推移，情窦初开的黑铁珠雫对久世羽的占有欲也愈发强烈！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　甚至经常强吻久世羽！
　　孤儿院或许年久失修。
　　完全比不上以前的居住环境。
　　可少女却喜欢这里远胜过那冰冷的黑铁家！
　　在久世羽的帮助下，黑铁珠雫逐渐找到了自己的力量。
　　成为了一名觉醒异能者！
　　在上个学期的期末升学考试中。
　　有异能者的身份，再加上优异的成绩，便顺利升学进入破军学园。
　　成为了一名国中一年级生！
　　那是一所专门研究精神具象化异能的研究机构兼学校。
　　只不过。
　　眼前黑铁珠雫的情况有些不太对劲。
　　往常绿宝石般晶莹的眼瞳，此刻却尽显颓废无神。
　　那手中的长刃弯刀……
　　久世羽眼眸一凝！
　　不是黑铁珠雫觉醒的能力。
　　阿努比斯！
　　可以说是这把妖刀的名字，也是该替身的称呼。
　　这把刀有这多重复合能力。
　　所有接触到它的人，都会产生持有该刀的欲望，然后被操控心智！
　　在战斗中，能够快速学习对方的招式技巧。
　　无需持有者学会，刀身自会记忆！
　　这一点和某机器猫的电光丸一样bug！
　　在一定程度上能与搞笑漫画中的设定对比战力，阿努比斯，现在的你，真的很强大！
　　且在攻击的过程中。
　　可以自主选择劈砍轨迹上的任何目标穿透过去！
　　敌人叠再厚的（诺赵的）甲都无济于事，直接砍到本体就完事。
　　简单来说。
　　就是无视防御！
　　久世羽勾起嘴角微微笑着。
　　这还真是瞌睡了有人递枕头。
　　若是使用过程中不收力的话，以他的超凡力量层次，普通的刀已经完全不够他挥霍的肺。
　　能够直接将刀柄捏碎，或者将刀柄与刀身的连接处轻松挥断！
　　虽然不知道黑铁珠雫是怎么获得这把刀的。
　　但很明显的是，相互吸引这个原著中就有的设定终究还是发挥了效果。
　　无论多么巧合。
　　总会有一股无形的洪流如命运般推着两名素不相识的替身使者相见！。

第二百四十五章替身阿努比斯！
　　妖刀阿努比斯自己其实也不清楚为什么要到这里来。
　　命运洪流或许会在许多个不经意的细节与瞬间影响个体的判断！
　　自从被人从博物馆中偷盗出来之后。
　　阿努比斯就一直辗转流离到不同的人手中。
　　这些它早就再熟悉不过。
　　因为在博物馆的这几十年安生日子才是它数百年来颠沛的意外！
　　不过由于买家和卖家经好几手都没有把玩过它。
　　所以一直都没有控制心神的机会！
　　直至意外再度让它从现拥有者的手中遗失。
　　黑铁珠雫成为了它数百年来第一位“持有者”。
　　在经过这座孤儿院门口时。
　　也是机缘巧合之下，阿努比斯忽然觉察到久世羽的存在。
　　同一时刻。
　　阿努比斯心中的危机感突然爆发！
　　“这家伙，知道我的真实身份？”
　　虽然阿努比斯不明白原理。
　　但它一瞬间就确定620，久世羽绝对也是替身使者。
　　并且双方已然互相看穿！
　　阿努比斯想要找到更强大的凭依者进行控制。
　　久世羽则想要一把称手的好兵器，能够提高下限。
　　虽然可以调用【残火太刀】词条。
　　但这就相当于每次战役都动用核弹，实在是大材小用！
　　况且会对整个综漫世界都产生影响，久世羽还是想要少用为好。
　　虽然殊途同归，可却存在着本质的区别。
　　即由谁来主导？
　　“小子，为我所用会是你无上的光荣！”
　　阿努比斯狠厉地说道。
　　身为妖刀精神具象化的替身。
　　它自认为比羸弱的肉体生灵形态更高等！
　　【虚数空间】悄悄在久世羽腰间蔓延。
　　手头裂开一道漆黑的缝隙，只消得伸臂一搭，赫然就拿出一柄道场练习用的特制木刀！
　　【虚数空间】可以作为储物空间。
　　倘若事先没有提前放入需要的物品，只要知道坐标，也能够直接将现实空间两点的距离缩减为零，直接取用！
　　黑铁珠雫手持妖刀，极速贴身上前。
　　“虽然这些日子没见，看来训练没有懈怠过啊。”
　　久世羽欣慰地笑笑。
　　阿努比斯再厉害，也没办法改变一个人的身体素质。
　　技巧再高深。
　　未拥有相应的力量、速度、灵活、爆发等基础条件。
　　那也是没办法百分之百发挥出实力的。
　　这也是阿努比斯一直希冀叁四磷旗貳児似八泗寻求更强的凭依寄宿者的原因！
　　妖刀凌厉，如毒蛇吐信。
　　劈砍的着落点 傘似邻齐 er（二）俬> 把罒很明确就是久世羽的要害，然而半途之中轨迹却一变再变。
　　如此一来，在对方思考如何格挡的时候，锋刃就已经近在眼前，无论以何破招都无力回天！
　　铮！
　　久世羽木刀出鞘。
　　缠绕着霸气的木刀同妖刀阿努比斯之间产生激烈的交击。
　　火花迸溅，散出的剑气化作缕缕劲风！
　　为了避免孤儿院的建筑和植被受到伤害。
　　久世羽调动灵压将这些剑气一一湮灭，没有遗漏任何一道。
　　阿努比斯眼神高傲蔑视，黑铁珠雫再度出手。
　　刀尖刺破空气。
　　尽管还在攻击过程中。
　　可久世羽的心窝却感受到一股凉意正在扩散！
　　实体未至，杀意先行！
　　闪烁的寒芒映照在视线里。
　　虽然远远未达到久世羽以剑意斩伤灵魂的程度。
　　但也足够让人眼眸刺痛！
　　哧！
　　阿努比斯的突刺被久世羽拦下。
　　明明是木刀，却打出了钢铁的音效。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　阿努比斯狡黠一笑。
　　“你以为真的挡住我了吗？”
　　妖刀再度起势。
　　整个刀身穿过了久世羽手中的木刀。
　　不是别过，也不是擦过，更不是钻透了木刀。
　　而是诡异地如同“穿模”般，直接无视了路径上的任何阻挡物。
　　这是他的能力之一。
　　直逼久世羽胸膛而来。
　　“得手了！”
　　“嘿嘿嘿，经过刚才的交手，纵然在再短暂，你的所有数据我都已经完全了解！”
　　在阿努比斯的思维中。
　　以久世羽的速度是绝对躲不开这一击的。
　　不致命，但肯定会就此失去战斗能力！
　　到时候更换凭依对象自然手到擒来。
　　久世羽侧身一退，就与妖刀的攻击完美错过。
　　阿努比斯冷哼一声，淡然狞笑。
　　“也确实，不会有人一开始就拿出全力，但之后我会在全方位逐渐逼近你，直至赶超！”
　　然而。
　　它无论学习模仿多少次，以久世羽为目标如何追赶。
　　始终就是无法靠近！
　　每次久世羽都会拿出更高一层次的力量。
　　使得阿努比斯难以望其项背！
　　一次又一次……
　　直至连黑铁珠雫都开始精疲力尽。
　　阿努比斯不由得气急败坏。
　　它显现出精神状态的本体，外表呈现胡狼容貌的兽首人身！。

第二百四十六章踩到底线
　　“小子，你如果不想让这名人类受到伤害的话，就乖乖服从于我！”
　　阿努比斯气急败坏地咆哮着。
　　然而这完美踩中了久世羽的底线！
　　啪！
　　妖刀在顷刻之间就被一只手迅猛玥——衣翏⑴旗吆栮拔④斯八擒拿住。
　　久世羽运用【八门遁甲】将肉身强度提升。
　　哪里还有刚才不断闪躲的样子？
　　霸气磅礴，让阿努比斯浑身颤栗不已。
　　它了然认知到，久世羽刚才就没有动~真格的！
　　不过。。。
　　“哈哈哈！真是天助我也，你何必这么着急-呢？”
　　阿努比斯在稳定下惊慌的情绪之后，-陡然狞笑起来。
　　因为它的能力想要发挥作用的话，需要实际的肉身接触。
　　无论是持有它也好，还是被它砍伤也罢。
　　正当它烦恼于无法触碰到久世羽的时候。
　　没想到久世羽却反而主动抓住了它的刀身！
　　“接下来，就成为我的傀儡吧。”
　　阿努比斯将精神力延伸出去。
　　刹那间，已然开始设想控制久世羽之后的生活了。
　　然而它的能力却宛若泥牛入海。
　　愣是一丁点的浪花都没有翻腾起来。
　　久世羽不语，是味凝视。
　　死亡！
　　这瞬间，阿努比斯的脑海被这个词汇塞满。
　　在过去的数百年时间内。
　　阿努比斯这个替身做为妖刀之灵，曾经见到过无数次为争夺它的归属而产生的血斗！
　　甚至有人用它作为凶器犯下杀戮行径。
　　鲜血早已见怪不怪。
　　自那时起，潜移默化之中。
　　阿努比斯就有了对于死亡概念的观点，更是逐渐开始将自己看做是死亡宣判的代行者。
　　然而它未曾想到的是。
　　对死亡的恐惧有一天居然爬上了它的心头！
　　虽然不想承认，但阿努比斯第一时间的念头就是想要立刻逃跑。
　　只见在久世羽的霸气压制之下。
　　胡狼牙齿都在打颤，尾巴夹在双腿之间，将自己的身形努力缩小到最不值得注意的形态。
　　阿努比斯极力抽身，想要逃离开久世羽身边。
　　然而，任凭黑铁珠雫如何使劲，妖刀的刀身却被始终被牢牢把握住。
　　根本撼动不得那台钳般钢硬的手半分！
　　它不会怀疑。
　　若是久世羽有一点儿想要碾碎它的想法，刀身当即就会捏成碎片！
　　同样都是替身使者，居然有那么大的差距？
　　不！
　　阿努比斯很清楚地知道。
　　久世羽调动的这多重能力，不可能全部都来自于替身。
　　双方之间的天堑势必无法跨越！
　　没错！
　　刚才久世羽只是在测试它精进速度能不能更得上自己而已！
　　威胁他，无所谓。
　　可借妹妹黑铁珠雫来威胁他，这是万万不可忍受的。
　　“那个。。。。。。大哥有话好商量。”
　　阿努比斯前倨后恭，思之令人发笑。
　　“您是否正好缺一把能够配得上身份的武器？那么以后留我为您效力，岂不是美事一桩？”
　　“不是吹嘘，我本身不但是具有传承价值的古董，更是吹毛断发轻而易举的宝刀，实乃居家旅行之良品。”
　　“在下若是被强者使用，那真的是会感到无上的光荣啊！”
　　它露出谄媚的笑容，看起来人畜无害。
　　不过，久世羽显然没打算给它机会！
　　0求鲜花0
　　抓住刀身的手唯有丝毫松懈的迹象。
　　同时另一只手向前伸出，牢牢把钳制住阿努比斯的咽喉。
　　什么？！
　　阿努比斯眼神惊异不已。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　它天真地以为自己不可能会被触碰到。
　　确实，按照原著中的设定，唯有替身才能触碰到替身。
　　替身使者之间的战斗，本体其实是弱点！
　　久世羽没有放出【软又湿】，是因为没有那个必要。。。。。。
　　【拘灵遣将】！
　　替身是精神能量，也是灵体。
　　既然如此，自然适用于“拘灵”！
　　随着阵阵力量的波动。
　　刀身正在得到不断地净化！
　　“不！！！”
　　阿努比斯在悲鸣中消散。
　　久世羽可不相信不受自己控制的对象的鬼话。
　　尤其是这家伙刚刚还威胁了自己的妹妹。
　　那么纵使纳入麾下，每每看到自然还会无比膈应。
　　倒不如直接诛杀，一了百 悦怡意笼（ 一）企是污IX俬IX 8#了。
　　至于这把刀，倒是无须担心。
　　阿努比斯不过是妖刀长久以来能量的凝聚。
　　这才拥有的灵智和人格。
　　久世羽使用“拘灵”然后抹消掉阿努比斯。
　　不过是将这把刀恢复到先前的状态。
　　其功能并未受到任何影响！
　　随着阿努比斯的消散，久世羽也将刀彻底从黑铁珠雫的手中夺过。
　　少女双眼虽然恢复了清明。
　　但也由于刚才在战斗中体力的过度消耗，娇柔地倒入到了久世羽的怀中。
　　许久才逐渐回过神来。
　　“我这是……”
　　“哥哥大人？才！”。

第二百四十七章珠雫：跟着哥哥大人姓！
　　黑铁珠雫对于自己为何睁开眼就看到久世羽感到很疑惑。
　　奇怪。。。
　　明明在记忆断片之前，她记得还在破军学园啊？
　　少女此时也完全没有关于阿努比斯的任何记忆。
　　莫非是在做梦吗？
　　无论是气味，还是触感，都是那么真实。
　　见到久世羽的这刹那，美眸中的茫然就完全被喜悦所盖过！
　　俏脸微微泛起绯红。
　　“日有所思夜有所梦看来还是有道理的。。。。。。”
　　自从新学期，升学进入破军学园后。
　　已经在宿舍中住了一个多月！
　　银发少女舔了舔粉唇“八七三”。
　　现在这种状况，所有的闲杂事项都已经无所谓！
　　黑铁珠雫，不，现在应该是久世珠雫。
　　究极兄控此刻就要对哥哥任意上下其手口牙！
　　逐渐恢复气力后，现在已经能够站定。
　　可少女非但没有离开久世羽的怀抱，反而更是“变本加厉”地将全身的体重都压制上来！
　　好一身软玉温香。
　　“哥哥大人，真的是许久不见！”
　　久世珠雫轻轻踮起脚尖。
　　闭上双眼，同时将满溢含羞的脸颊慢慢靠近。
　　樱唇微启，两的吸与心跳频率也逐渐同步！
　　良久之后。
　　久世珠雫才恋恋不舍地分离开。
　　水珠丝线却在阳光下晶莹闪烁！
　　“梦居然真的能够这么真实吗？”
　　她上下打量着久世羽，不由得夹了夹双腿。
　　那这么说的话。。。。。。
　　更进一步也不是不行！
　　反正这是自己的梦境，谁也不知道。
　　也就是醒来之后换身内内而已。
　　况且，哪怕别人知道又如何？
　　久世珠雫轻哼一声，脑海中闪过春日野穹、周防有希、姬小路秋子等多个竞争对手的身影。
　　“哼哼，等着吧！”
　　“梦里只是练习，我以后必然会是首个夺走欧尼酱嘴唇的人！”
　　少女握紧小拳头，喃喃立下决意。
　　这小妮子。。。。。。
　　久世羽无奈地勾起嘴角，默默无语。
　　她不在的这一个月里，孤儿院那可是精彩异常！
　　别说是嘴唇。
　　该有的事情全套都有了。
　　他还记得，之前在心中吐槽毛妹艾莉，连参加赢趴都要排在最后面。
　　可至少，艾莉还能够在上学的时候对久世羽展开攻势！
　　然而久世珠雫属于是连排队的号码牌都拿不到手里。
　　“珠雫，不是梦哦。”
　　久世羽将真相幽幽告知。
　　少女微微一愣，碧绿色的眼瞳骤然放大。
　　不是梦？
　　这么说。。。。。。刚才发生的一切。。。。。。
　　久世珠雫用手指轻轻拂过樱唇。
　　那可就。。。迩冷e/r尔伊伞另^爸弍。。。
　　太好了！
　　这一个月离开孤儿院的生活。
　　在少女的主观视角下，仿佛如同一年，不，一个世纪那般漫长！
　　这让她思考明白了很多事情。
　　刚才的那种行为。
　　在或许并不牢固的恋人关系中，都能做得！
　　那在她和久世羽这种更为浓厚的关系中，又怎么做不得呢？！
　　而且。
　　少女从口袋中拿出一张闪亮的硬质卡片。
　　“哥哥大人，快看快看！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这是破军学园的学生证。
　　上面印刷着久世珠雫的部分信息。
　　久世羽惊讶地挑起眉毛。
　　只见姓名栏位明明白白印刷着“久世珠雫”这四个字。0
　　并非“黑铁珠雫”。
　　“嘿嘿！虽然以前说过很多次，但这次我是真的要跟着哥哥大人姓喽！”
　　少女俏皮地眨了眨眼睛，同时也有些心虚。
　　这是她的擅作主张。
　　在霓虹。
　　学生证、驾照、护照等证件都能够代行身份证的效用。
　　以往在谈及想要改姓的原因时。
　　“黑铁这个姓氏完全不可爱嘛，久世的寓意多好。。。。。。”
　　少女总是半开着玩笑。
　　可久世羽心里很清楚，对于原来的那个家，珠雫是真的想要从记忆中去除那个“毒瘤”。
　　“哥哥大人，请原谅我这么任性。。。。。。”
　　久世羽摇摇头。
　　轻柔抚摸久世珠雫的小脑袋，并微微笑着。
　　这些年经营孤儿院，养育着妹妹们。
　　他从来没有想过要求什么回报。
　　妹妹们也确实很让人省心，无论是在学习上，还是在生活中。
　　久世珠雫的这一做法。
　　更是让久世羽这个3。0活了两世的人心头涌过暖流。
　　那必须赏她狠狠奖励！
　　“这刀是什么，哥哥大人？”
　　久世珠雫还记得小时候与桐谷直叶、栗花落香奈乎一同在久世羽的指导下，练习剑道的画面。
　　那时她其实对剑道相较起来，其实更是以此为借口，想要和哥哥待在一起。
　　没想到的是。
　　之后她觉醒的超凡异能名为【伐刀者】。
　　还真的与武器有关。
　　看到久世羽手中的刀，也难免会感兴趣。
　　与之前不同的是。
　　现在久世羽可以大胆地让其他人触碰“阿努比斯”了。。

第二百四十八章直接就是一个破大防！
　　“珠雫，你先回家吧！”
　　“过会儿我要和樱、有希她们去总武高，等放学回来再和你玩哦！”
　　久世羽看得出。
　　即便今天是周三，再让这小妮子回破军学园她也是不可能走的。
　　毕竟新学期刚开学的这一个月那么忙。
　　包括适应新生活，习惯新的授课节奏等等。
　　超凡异能力的开发也不能停歇。
　　实在是没办法每周都回来。
　　今天稀里糊涂抓住机会，珠雫肯定不会轻易放弃。
　　既然如此，他这个做哥哥的也没有赶人的道理！
　　至于学校那边。
　　无论是叫家长，还是家访。。。
　　久世羽都抗定了！
　　“好～那我们就走吧。”
　　珠雫挽住久世羽10的胳膊，像猫那般用俏脸不断蹭着。
　　肆意感受久世羽的气息和体温。
　　“走什么呀。”
　　久世羽轻笑道，还用手刮了刮少女的琼鼻。
　　“这里就是咱们的新家！”
　　新、新家？
　　这里？
　　是孤儿院？！
　　珠雫的小嘴因震惊而张开。
　　如果久世羽不说的话。
　　她完全不会向那方面去想。
　　一时间感觉脑袋有点转不过来，无法理解自己不在的这一个月里到底发生了什么事情！
　　直至被领进住宿楼内。
　　“挑个房间吧，还有很多空余哦！”
　　至少目前的房间数量是要远远大于妹妹们的总数的。
　　要不然久世羽即便领回来御坂妹妹和伊莉雅鏾是l「〳in『 g8齐倭t尔死 岜 ⑷〝〄，也根本没地方安排入住不是。
　　珠雫的碧绿美眸停驻坚定意志，几乎是不假思索脱口而出。
　　“我要选择距离哥哥大人最近的那一间！”
　　好家伙！
　　果然不愧是兄控妹妹！
　　久世羽对这个回答完全不感意外。
　　和其她几位的脑回路不能说毫无差别，只能说一模一样！
　　……
　　“我要选择距离哥哥大人最近的那一间！”
　　声音回荡。
　　霎那间！
　　春日野穹、樱、周防有希及伊莉雅心中同时警铃大作！
　　伊莉雅本来还以为能够独占久世羽。
　　没想到自己这位欧尼酱身边的妹妹多到都能单开两三局圣杯战争了！
　　不过伊莉雅没有就此气馁。
　　而是坚决要争一争！
　　开玩笑，对于救下自己性命的人，尤其是颜值也是校草级别，这谁看了脑袋不迷糊？
　　而其她妹妹则是听出来了久世珠雫的声音。
　　噔噔噔！
　　嘈杂的脚步声过后。
　　众人从房间中快速跑出。
　　珠雫视线扫过，将鼻子都要翘到天上去了。
　　不为别的。
　　仅仅是因为她刚才已经踏出了第一步。
　　从今以后，她就要在此基础上逐渐自一至十，再到一百！
　　“哼哼，可怜你们还在原地踏步，连从零到一都还没能跨越吧？”
　　“你、你在说什么啊？”
　　伶俐如周防有希。
　　虽是在发问，但心里早已经将事情的经过猜了个七七八八。
　　这反而是饶有兴致地在引导珠雫继续说下去。
　　水晶宫大妇的余裕！
　　“既然诚心诚意发问了，告知你们也无妨！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　珠雫用大拇指指向自己，字字句句清晰宣言。
　　“哥哥大人的嘴唇初次，已经由我夺走了哦！”
　　现场鸦雀无声。
　　“哈……”
　　樱、周防有希和春日野穹面面相觑。
　　不知道该怎么回答。
　　珠雫弯眉微蹙。
　　虽然大伙儿的反应确实有哑然的成分。
　　但是这与她心中预设的结果不太一样！
　　震惊是震惊。
　　可这份震惊里却毫无羡慕与嫉妒。
　　甚至……
　　还有点可怜的要素掺杂在其中！
　　墙上的时钟发出声响。
　　也该是去上学的时候了。
　　“那我们就先走喽！”
　　“珠雫，你可以先熟悉熟悉环境，就由穹带你在新孤儿院到处转转吧。”
　　对于久世羽的吩咐，春日野穹自然万分乐意。
　　看着久世羽离开的背影。
　　珠雫终究没能压制住心中的好奇。
　　“穹，这是怎么回事650？”
　　“你真的想知道？”
　　“那是当然！”
　　“先说好，听完之后你可不准生气哦！”
　　“好好好，我不生气，现在可以说了吧？”
　　珠雫连忙催促，她不知道这有什么不能说的？
　　这一个月时间还能出什么大事。
　　难不成是有谁捷足先登？
　　“如此这般……如此这般……”
　　春日野穹坏笑着。
　　窸窸窣窣地将她们作爱做的事情时的情况与感受尽数娓娓道来！
　　天。
　　塌了！
　　久世珠雫直接就是一个破大防！
　　就那详细程度，绝无可能是编的。
　　而一想到刚才更是当面对早已吃过禁果的樱和周防有希进行嘲讽。
　　少女的俏脸不由.（二）印伞<鷗琦镹,VI删贰得羞红。
　　深吸几口气，她狠狠咬着银牙。
　　可是碍于对春日野穹的承诺。
　　又只能硬生生地将火气压制下去！
　　“今天晩上我必要雪耻！”。

第二百四十九章猎人公会
　　春日野穹与珠雫对上视线。
　　战意盎然！
　　春日野穹用手将下眼睑拉住，做出可爱的鬼脸。
　　“只有上垒才有资格竞争大妇，候补都没有你的位置！”
　　虽然实际上并没有这个规则。。。
　　珠雫咧咧嘴，吐出粉红色的舌头。
　　她此时忽然想到自己的一个优势。
　　在霓虹。
　　有这么一个传统。
　　就是在结婚之后，妻子要跟丈夫姓！
　　那我久世珠雫岂不是已经小赢了一把？
　　“哼哼，上垒又如何。”
　　“能与我同台较量的也唯有久世樱一人而已！”
　　珠雫轻抚耳后银发，开始挑选自己的房间。
　　会议室内！
　　这次不是英雄协会单方面的内部商讨。
　　四宫家、铃木家和德川家是作为代表来参加。
　　铃木次郎吉尽管已经久经商场，拥有十足的阅历！
　　可在这种场合之下，还是免不了有些紧张。
　　频繁地擦着汗珠。
　　他看向桃喰绮罗莉，认为自己的心态再怎么差，都不可能比不过这位少女才对。。。。
　　然而！
　　作为百喰一族的代表。
　　桃喰绮罗莉确实可以说是纯新人。
　　阅历当然也没有在座的任何一名代表丰厚。
　　可是她却并不怯场！
　　因为底气来自于那名少年——久世羽！
　　这可以分为两个方面。
　　少女自信于，在场人中除产屋敷耀哉外，没有人比她和久世羽走得更近。
　　另外，她都见过实力堪比神明的久世羽。
　　什么咒术师，什么恶魔猎人，好像也都是小儿科了！
　　会议尚未开始。
　　“产屋敷家主，真的是声名远播”
　　“延续近千年的世家，带领鬼杀队对抗恶鬼，实在佩服。”
　　“我们百喰家族不过是在最近几十年才组织起英雄协会而已，您的家族在为人类做出的贡献上，无人能及！”
　　与她一如既往清冷的嗓音不同。
　　面对产屋敷耀哉，少女尽显尊重。
　　这倒不是想要以此与和久世羽走得近的产屋敷耀哉套近乎。
　　而是认为双方既然都为久世羽效力，打好关系也省得那陾霖迩②1san林八洱位大人操劳了！
　　“哪里哪里，我对百喰一族也是久闻大名。。。。。。”
　　产屋敷耀哉微笑着作为回应。
　　两人首先打过招呼，也开始注意起现场还有什么人来。
　　“喰种对策局的和修常吉。。。。。。”
　　这是一位威严的长发老年男子。
　　拄着拐杖，沉默着却不怒自威！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　众人中，唯一能在资历上同他相当的。
　　也就唯有与百喰、铃木同样代表英雄协会前来的德川家德川光成老头子！
　　“咒术界的御三家，五条、加茂和禅院的家主也在。。。。。。”
　　其中更是以五条悟最为显眼。
　　身为咒术师群体中这十年间冉冉升起的新星。
　　纵使身为圈外人，只要是超凡异能者，也或多或少听说过他那“最强咒术师”的名号！
　　“瀞灵廷十三队居然也派遣了代表？”
　　产屋敷耀哉感到很诧异。
　　因为十三队对于虚以外的灾害从以往开始就不怎么感兴趣。
　　朽木白哉、四枫院夜一和志波一心系数到场。
　　他们不仅仅是十三队的队长，更是十三队背后五大贵族的代表！
　　此行目的不简单！
　　产屋敷耀哉之所以对这些势力有了解。
　　是因为他们都曾经与鬼杀队合作过。
　　至于恶魔猎人们的代表就触及到知识盲区了。
　　玛奇玛！
　　飞速上任并领导整个对魔特异课的存在。
　　不知道是如何获得霓虹高层信任的。
　　“。人都到齐了吧？”
　　由德川光成来主持会议，没有人会有异议。
　　围绕着圆桌。
　　各方势力共十几名代表无一缺席。
　　别看就只有这么多人。
　　他们若是组成联合的组织，整个霓虹乃至整个世界或许都只能在这股力量面前颤抖！
　　德川光成轻轻点了点桌面。
　　会议室的灯光瞬间关闭。
　　一道全息投影出现在众人面前。
　　有图片，有视频，也有文字记录。
　　虽然传送门内外无法传递信息。
　　但摄影设备能够正常使用，里面的东西也能够带出来！（吗得好）
　　所以仅仅是一次探索，其实就已经了解很多。
　　不知道空间传送门的出现规律。
　　可所谓的“通关”规则却已经可以基本确定！
　　“如果不及时进行攻略的话，里面的存在就会跑出来。”
　　“要对付喰种、咒灵、怪人等等麻烦已经足够我们忙活的。。。。。。延”
　　“我们英雄协会提议，建立独立于我们所有势力的组织，暂定名为猎人公会！”
　　久世羽如果在参会的话。
　　肯定会哭笑不得地感慨，这个名称是世界线的收束。
　　不过。
　　虽然他不在现场，可在座众人的各种算盘无一不是围绕着他来展开！。

第二百五十章这戏也就不演了
　　瀞灵廷十三队的这三名队长静静听着。
　　志波一心、四枫院夜一和朽木白哉被总队长派遣来参会。
　　实际上。
　　组建猎人公会并非最优先的目的！
　　得到接触久世羽的机会，才是最终目标！
　　根据技术开发局局长浦原喜助的数据。
　　前些天，在孤儿院有爆表的灵压反应！
　　绝对不在总队长之下！
　　可以确定绝对和久世羽有关。
　　他们当然知道。
　　久世羽的妹妹之一朽木露琪亚成为了候补死神。
　　就正在第十三番队中实习！
　　只不过，靠这一途径去引荐。
　　或许会让久世羽认为自己的妹妹被当做了棋子。
　　反而起到负面作用。
　　因此饭还是要一口一口吃！
　　首先与产屋敷或者桃喰牵线搭桥，才是上上策。
　　远坂凛带着Saber走在街头。
　　现在正是午休时间。
　　可是言峰绮礼却打来电话。
　　说想要在总武高附近见上一面！
　　890作为师兄兼父亲外的第二位师父。
　　言峰绮礼目前在远坂凛这里的信任程度虽然远远比不上久世羽。
　　但毕竟是圣堂教会的监督神父。
　　远坂凛不疑有它。
　　不过在去之前，还是先告知了久世羽。
　　“言峰绮礼？”
　　久世羽眉毛轻挑。
　　在原著中，这家伙藏得很深。
　　甚至直到圣杯战争最终的决胜局才露出自己的獠牙。
　〈、究溜⑹〙、俬陸七吧倭8　现在按照原著去推测。
　　久世羽百分之百能够确定，言峰绮礼心里肯定没有憋什么好事。
　　毕竟他召唤出的从者吉尔伽美什已经被消灭。
　　然而！
　　作为失去从者的御主。
　　只要没死，就依旧有着重新签订契约的可能！
　　“凛，这个你拿着。”
　　久世羽摊开手掌。
　　一根圣洁雪白的羽毛漂浮在眼前。
　　神之羽！
　　这能够让久世羽感受到持有者的位置所在，并且知晓持有者身边发生的一切事情！
　　唰！
　　在远坂凛接触羽毛的瞬间。
　　与以往相同。
　　神之羽潜异起鹨异Q山尔!洱咎erQ*U6-N藏了起来，无需持有者亲自持握！
　　如此一来，久世羽能够看到实时直播。
　　除妹妹们之外，毒岛冴子、雪之下阳乃、结城明日奈、甘露寺蜜璃。。。。。。等等也都已经分发过。
　　也算一种水晶宫凭证了属于是！
　　总武高附近的餐馆内。
　　言峰绮礼看着时间。
　　指针越过十二点。
　　圣杯战争已经开始了五天左右！
　　按照现在的减员数量，恐怕真的会演变成持久的拉锯战。
　　以前的三届虽然没有延时过。
　　但在规则允许的范围内，其实时间是可以延长的！
　　不过言峰绮礼现在要考虑的不是这个。
　　而是必须手里要有从者，他心里才踏实。
　　“本来以为抽到个SSR结果死得那么快，那可是第一次执行任务啊！”
　　“不过只要夺取Saber，战争的优势还是在我的。。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　短短几天。
　　言峰绮礼并不认为远坂凛就能和Saber培养出什么友谊来。
　　哪个从者回应召唤，都是想要实现愿望！
　　只要自己给出更高的胜利可能，谁能忍住诱惑不倒戈呢？
　　至于暴露？
　　久世羽认为言峰绮礼压根就没打算留手。
　　“言峰神父，你叫我带着Saber过来是有什么事情吗？”
　　其实远坂凛自己也觉得很奇怪。
　　圣杯战争期间。
　　纵使言峰绮礼不刻意提一嘴。
　　她也肯定会让自己的从者伴随左右的！
　　“还是一如既往地生分啊，凛。”
　　闻言，远坂凛美眸露出毫不遮掩的厌恶。
　　“这个世界上能够不加姓氏叫我名字的人，不包括你！”
　　对远坂凛而言。
　　久世羽自然是想怎么叫都可以。
　　不过言峰绮礼并不恼怒。
　　对于远坂凛而言，更多是在关注阿尔托莉雅。
　　“她就是这次召唤出来的Saber职介吗？”
　　既然已经面对面，那这戏言峰绮礼连演都不带演了。
　　他径直撸起袖口。
　　冲击力十足的大花臂赫然展现眼前！
　　这并不是什么纹身。
　　而是密密麻麻的一道又一道令咒！
　　御主只有三划。
　　而言峰绮礼恐怕三十划都不止！
　　“Saber！”
　　“我命令你，与我签订契约吧！”
　　有的从者对魔力比较高。
　　单单一划令咒无法完全使其屈服。
　　甚至需要御主将三划令咒彻底搭进去才有可能强制指示地动！
　　为了避免阿尔托莉雅抵抗。
　　言峰绮礼起手就是三划令咒！
　　这些都被通过神之羽观测的久世羽真切看到。
　　久世羽不由得耸耸肩。
　　因为！
　　阿尔托莉雅Alter完全没有任何受到任何影响。
　　反而照旧拿起筷子，将言峰绮礼点单的料理一口口吃下。
　　“这、这怎么可能？”
　　言峰绮礼惊愕万分。
　　他切实感受到令咒已经消耗。
　　虽然比起全部来说数量不多，但还是让他肉疼！。

第二百五十一章情侣？论想象力还得看吃瓜群众
　　见到言峰绮礼陷入窘境。
　　“御主没来真的是亏大了，还挺好吃的。”
　　阿尔托莉雅心念却不言语，只是一味地进食。
　　而远坂凛忍俊不禁地叉~着腰！
　　可是出了一口恶气。
　　在离开学校之前。
　　久世羽提议暂时交换一下两-人的从者。
　　他将普通版本的留在-身边。
　　而黑化版本则由远坂凛带去作为护卫。
　　也不用刻意伪装，都是Saber，同时也都是阿尔托莉雅！
　　在旁人眼里其实没那么容易分辨出来。
　　当时远坂凛还有些茫然，不知道为什么要多此一举这么做。
　　现在看来，事情的发展早就已经被久世羽提前预料到！
　　“只是，阿尔托莉雅Alter为什么不听从于令咒命令呢……”
　　少女感到很新奇。
　　虽然御主们的令咒通常只能用以命令自己的从者。
　　可由于调停者所代表的定位的特殊性。
　　言峰绮礼的令咒对全七骑从者都能有效果。
　　属于是代行Ruler的职责。
　　只不过！
　　久世羽和阿尔托莉雅Alter这一对是例外。
　　当时差点给它好不容易积攒的魔力吸干。
　　令咒都是圣杯给的。
　　自然也能让其对特定目标无效化。
　　毕竟，圣杯怎敢罪久世羽这位大爷？
　　远坂凛回想着两人之间的点点滴滴，美眸里更添几分情愫。
　　少年身上的谜团就好似洋葱，剥去一层却还有一层！
　　每次揭开都能让人眼前一亮。
　　“言峰绮礼，你身为监督之人，居然想要插手干涉到圣杯战争？”
　　看到眼前这个男人出糗，确实让远坂凛很高兴。
　　可她也很快将思维转过弯。
　　敢这么明目张胆，显然是来者不善啊！
　　“那个……凛，刚才那些话不过是玩笑而已。”
　　言峰绮礼声音严肃低沉，一本正经地胡说八道。
　　在已经失去先机的情况下。
　　所有的策略在绝对的强力面前根本不值一提。
　　因为！
　　区区现代魔术师。
　　不过三脚猫的功夫，想要战胜从者几乎是不可能的！
　　除非是能够施展来自神代的魔术。
　　或者本身和久世羽一样超模。
　　否则现在言峰绮礼的胜率无疑是零！
　　除非……
　　直接对御主下手！
　　“强化魔术！”
　　言峰绮礼口中吟念，陡然暴起！
　　全身爆发出强烈的魔力波动。
　　魔术礼装在瞬间将他的四肢包裹，散发出幽蓝色的光辉。
　　手脚上的加持速度，而身躯上的加持防御。
　　虽然这种层次的强化仅仅是聊胜于无，最多在英灵面前也不过两三拳就会失效。
　　可是不搏一搏，谁又能知道结果？！
　　远坂凛是学过几年八极拳，也锻炼出了应对战斗的反应和心理素质。
　　但面对身为师兄的言峰绮礼，武力上少女还是略逊一筹。
　　都是按照一个路数学的，在实战经验上却无疑被压一头！
　　远坂凛也很清楚。
　　倘若自己被抓到。
　　绝对会成为一个非常有价值的威胁筹码！
　　“久世君。。。。。。”
　　远坂凛呼吸停滞，思绪也僵硬住。
　　面对这般凶恶处境，惶恐不由得袭上心头！
　　尽管身旁就有阿尔托莉雅Alter在。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　可或许已经来不及闪躲和招架？
　　求鲜花
　　少女下意识地紧闭双眸，在心中呼喊着久世羽的名字！
　　“凛，不要怕。”
　　一道意念横跨空间。
　　刹那间。
　　少女体内的神之羽发出炽盛的耀芒！
　　久世羽借助羽毛联通着远坂凛的五感，将全过程看在眼中。
　　他再清楚不过。
　　心性如此，言峰绮礼就是一个会在绝境中铤而走险、不择手段的人！
　　嗤！
　　双方间隔的空隙中。
　　裂开一道黑色空间断痕！
　　仿佛黑洞般将一切吞噬，又宛若影子般飘忽不峮弃QO亻尔③零+死久*7鏾@4定。
　　“虚数空间？！”
　　言峰绮礼喉咙发干。
　　今天这是怎么了？
　　好多没办法很快处理的状况扎堆涌现，一波未平一波又起！
　　还没等他试图理清现场。
　　久世羽就已经从黑影中显现而出。
　　同时气定神闲地将手轻轻搭在言峰绮礼的腕部。
　　令其不但无法再朝远坂凛进一步，也没办法抽身！
　　咕！
　　久世羽能够明显感受到对方脉搏中泵动的血液。
　　是了。
　　在这综漫世界中。
　　由于他先前的阻拦导致起初该有的剧情产生了新的走向！
　　言峰绮礼并没有被圣杯的黑泥重塑。
　　自然仍旧保持着真正存活的状态！
　　“怎么回事？是吵架？”
　　“并非吵架，没看到都碰上了？这肯定要打起来！”
　　“啧啧！果然是感情纠葛吧，这配置看起来没跑了。”
　　远坂凛和久世羽在路人的吃瓜的讨论中。
　　被认定为了被言峰绮礼这个家长要拆散的。。。
　　“情、情侣？！”
　　少女不由得俏脸绯鸸久祁琉（九）1厁捌VI麇红乃。。

第二百五十二章以其人之道还治其人之身
　　“哇！这下有好戏看喽！”
　　“不知道那位少女是会偏心男友？还是老爹？”
　　“哎呀！你们都没有抓住重点嘛！”
　　“没错，没看到旁边还坐着一名。。。。。。呃、外国妹子吗？”
　　“肯定不是拆散，而是撞上脚踏两条船的现场！”
　　久世羽一脸黑线。
　　刚刚他还是为了爱情勇于和女友私奔的好男人。
　　一转就成为了被女方家长逮个正着的背叛感情惯犯！
　　不过久世羽没打算和吃瓜群众们纠缠。
　　只要不拍照上传，然后配些万年不变的经典营销号语音堪得天花乱坠，那就谢天谢地“八零三”。
　　【幸运果实】悄然发挥着作用。
　　平时积攒的幸运，在此刻悄然散播开来！
　　“哎？我的手怎么这么抖，这还怎么拍照？”
　　“怎么偏偏这个时候手机已经没电！”
　　“布豪！涩图存太多，没有空间辣！”
　　人类的悲喜并不互通。
　　在自己的计划接二连三受阻的情况下，言峰绮礼只觉得他们吵闹。
　　久世羽双眼如焗。
　　钳制住言峰绮礼的手依旧保持原状。
　　而另一只手则慢慢举起，直至升到眼前！
　　摊开的手掌将久世羽的面孔半遮半掩着。
　　从左向右缓缓滑动。
　　【CodeGeass：绝对命令】！
　　眼瞳中。
　　赤色符号从眸子的深处逐渐显现！
　　这只宛若闪动翅膀雄鹰的纹章从久世羽的双目中振翅欲飞。
　　只等那句话。。。
　　“我久世羽在此下令，找个地方自我了断吧！”
　　嗡！
　　绝对无法忤逆的精神强控饱含威严，横冲直撞侵入到脑海。
　　将言峰绮礼的常识完全颠覆！
　　他此刻无比遵从久世羽的话，不会产生丝毫怀疑与动摇。
　　“是，谨遵指令。”
　　在原著中。
　　言峰绮礼为了胜利，强制使自己的从者库丘林自戕。
　　久世羽当初看到这段时，恨不得自己钻到屏幕里去和他打擂台！
　　可怕的力量！
　　远坂凛目睹了全过程！
　　她不明白。
　　为什么久世羽说出口的话，会让言峰绮礼奉若圭臬！
　　言灵魔术里也少有这么逆天的。
　　能够以一句话断生死，这已经触碰到魔法的级别了吧？
　　当然这个综漫世界是有魔法的。
　　不过按照时钟塔他们自己的定义，咒术、灵力、魔法都看做是等同魔术的东西。
　　而只有引发奇迹的才会是魔法！
　　风卷残云。
　　阿尔托莉雅Alter心满意足地拍了拍隆起的小腹。
　　让人很容易误会。
　　“凛说这家是全市都有名气的餐厅，果然不错啊！”
　　久世羽和远坂凛相视一笑。
　　可以看出，她确实没有受到令咒的影响。
　　“御主，你们都看着我干什么呀？”
　　阿尔托莉雅Alter歪着头问道。
　　那还用说！
　　这一桌的料理掏的是言峰绮礼的腰包。
　　可其中大部分都是被她大快朵颐！
　　不过好在远坂凛和久世羽也并没有只是看着，至少免了中午的便当。
　　阿尔托莉雅Alter却理解偏了。
　　“难道是我把料理都吃光了，御主和凛还饿着肚子？”
　　久世羽很感动。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　无论如何，能够意识到这一点非常难能可贵！
　　下一秒。
　　阿尔托莉雅Alter扭扭捏捏地将自己的手指伸向前来。。。
　　黏黏糊糊的料汁沾满纤纤玉手。
　　“就只有这么多。。。。。。如果不嫌弃的话，你们一人五根？”
　　骑士王眼睛眨眨，看得出其中的真诚。
　　即使黑化，心底里也是一位仁王吗？
　　少女说着话，手就要往两人脸上凑。
　　无妨。
　　毕竟是美少女嘛！
　　久世羽也不是不能接受！
　　然而一旁的远坂凛却露出骇然神情，心中大震不已。
　　平时，这对主从玩得这么花吗？
　　久世羽轻咳几声，然后一记手刀上去，让阿尔托莉雅Alter头顶冒烟。
　　不、不是这样吗？
　　“我们也已经吃饱啦！”
　　远坂凛悠悠说道。
　　阿尔托莉雅Alter美眸转动，点了点头。
　　还没等久世羽松口气，她就又凑上前来。
　　“别动，不要浪费！”
　　话音刚落。
　　阿尔托莉雅Alter就已经站起，上半身跨越了餐桌。
　　她一只手起到脸颊旁，将零散的鬓角碎3。9发捋到耳朵后。
　　另一只手撑住微微欠身的娇躯。
　　粉红灵舌探出樱唇。
　　接着，久世羽感受到脸颊上温热瘙痒的触感。
　　是阿尔托莉雅Alter将嘴角残留的米粒颗颗掂起。
　　确实没有任何浪费！
　　不出所料。
　　被动的接触自然也算接触。
　　久世羽脑海中响起熟悉的声音。
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：食没！】
　　【食没：能够吃下远远超过自身肠胃容量的食物！并且将这些食物以能量的方式储存起来！这些能量可以在以后的战斗中自行释放！】。

第二百五十三章活动开办！
　　如果是大胃王的话。
　　得到这个词条，可能会非常开心。
　　拥有这个能力的话，是真的可以将食欲化作战斗的底气与动力！
　　别人疯狂内卷，突破限制器的枷锁。
　　可能几年都没时间正反馈！
　　可自己胡吃海喝就能快速积攒能量。
　　说不定能把通过健身变强的对手气个半死！
　　而且无论怎么吃。
　　超过限度的能量都可以选择暂时储存起来！
　　完全不用担心会因此而变胖。
　　久世羽自认为或许不怎么能用到。
　　不过多一个金色词条有利无害。
　　“说起来，这个颜色的词条应该足够我合成了吧？”
　　久世羽心中默念着。
　　词条系统里包含的11全部词条都展现在他的眼前。
　　确实没错。
　　现在金色词条的数量已经达到了十多个！
　　“以后找个时间，仔细取舍一下吧……”
　　久世羽也很深刻地意识到。
　　并不是说颜色越高阶就越有效果。
　　主要还是看契合度。
　　有些能力虽然很强大，但和自己这个宿主的契合度不够的话，也就不好发挥啊！
　　“说起来，久世君为什么不把言峰的令咒都夺过来呢？医CO〚〧崎岜事g起俬』々⑸柳”
　　远坂凛对那些令咒还是很有想法的。
　　数量是真的多，粗数过去都有二三士划！
　　不过久世羽没说，她刚才也就没提。
　　“令咒？不需要！”
　　久世羽耸耸肩，对此不屑一顾。
　　有三划也就够了。
　　真要将言峰绮礼的大花臂夺过来，反而还要烦恼要将那些令咒移植到哪儿呢！
　　听话，且有默契，能打配合的从者不需要这玩意儿来控制。
　　而上述几点全都做不到，同时御主也处于弱势地位时。
　　令咒自然有大用途。
　　不过。
　　久世羽可是将阿尔托莉雅Alter打服的！
　　至于作为浓缩的魔力结晶这一价值。
　　远远及不上神髓能够提供的量。
　　……
　　傍晩。
　　放学后。
　　孤儿院与刚刚建造时又不一样了。
　　各处挂着精巧的小彩灯。
　　接上电之后交替闪亮着！
　　草坪中央。
　　在整修排除火灾隐患之后，堆起了一垒篝火！
　　虽然还未点燃，但让人很是期待。
　　而更吸人眼球的。
　　无疑是仍旧还在布置的舞台！
　　“那边的横幅，按照长度来看，可以再往右一点。”
　　“横梁上的灯是不是有些少，再添加一组吧？”
　　“当天会有多少人？座位还需不需要再添加？”
　　露比协调着义演的工作。
　　本来按照原计划的搭建顺序与速度，预计着是要通宵干了。
　　少女还在担心。
　　自己通宵之后，状态估计也会受到影响。
　　不过阿兹莉尔和吉普莉尔很好地解决了这个问题。
　　两女速度快，力气大，还会飞，简直就是超人！
　　搬运些钢架，包括组装在内，简直是手到擒来。
　　舞台在下午已然初步完工只剩下微调。
　　见到久世羽到来。
　　露比美眸扑闪。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“哥哥就期待着我的闪耀吧！”
　　少女用手在脑袋上摆出一个“胜利”的标识。
　　这是她作为偶像的专属手势。
　　两位天翼种少女也有事情要汇报。
　　她们一左一右将久世羽包夹在中间。
　　“主人，我和小吉已经收集完成下一位族人诞生所需的魔力。”
　　“你们做得很好。”
　　两份摸头杀，请查收！
　　久世羽带着两女撕开虚数空间，来到数万米的高空。
　　只消得指尖轻轻点在那团魔力之上。
　　天翼种的第三位族人便由此诞生！
　　阿兹莉尔与吉普莉尔血脉偾张。
　　这就是神灵的力量！
　　“我们就是在为他效命……”
　　近距离感受到，让她们内心久久难以平静。
　　终于。
　　到了总武高和秀知院联合活动的日子！
　　四宫辉夜、姬小路秋子、伊井野弥子……
　　九条玛莎、周防有希、安娜锦之宫……
　　两所学校的学867生会成员悉数到场，未有缺席。
　　同时。
　　作为志愿者的部分两校学生也一同参与到活动中来。
　　有些同学也 ⑹意妻y  i鸸拔是死拔确实很有善心。
　　在听到是去孤儿院做公益时，想都没想就找来主动报名！
　　他们还在活动举办之前，如火如荼地开展了几次小型的募捐活动。
　　集中募集了一些衣服鞋袜，还有零食什么的。
　　饱含着满满的爱心！
　　然而。
　　等到了目的地之后，他们全都傻眼了。
　　“会长，我们没来错地方吧？”
　　“应该。。。。。。没错的。”
　　秀知院的学生会成员姬小路秋子，以及总武高的学生会副会长周防有希，皆是出身于此。
　　不会领错路！
　　才对。。。
　　可是，你告诉我。
　　这个拥有广阔庭院和豪华建筑的地方，就是孤儿院？！
　　说实话。
　　就连部分秀知院的学生，住得都没有这里好！。

第二百五十四章忧虑的纱雾
　　第二百五十四章忧虑的纱雾
　　孤儿院外。
　　“据我所知，学生会副会长的周防有希其实就是这个孤儿院出身吧，至少也是关系匪浅！”
　　雪之下雪乃在高二A班的志愿者队伍中张望着。
　　在同学之中，她是少数知道这位高岭之花秘密的人。
　　毕竟有事没事就伪装成黑雪乃往孤儿院跑。
　　然后直接在久世羽怀里一趴！
　　一边惬意地享受着抚摸，一边竖起耳朵，时不时能听到些家长里短。
　　妹妹们咬牙切齿，可碍于久世羽在场，也不太好发作。
　　况且黑雪乃在她们看来段位还是太低。
　　每每看到周防有希。
　　雪之下雪乃难免会回想起，那天晩上在窗外的所见所闻！
　　俏脸瞬间羞红。
　　这也是她最近刻意躲避、没有频繁再造访孤儿院的原因之一。
　　几天没来。
　　变化居然这么大。
　　雪之下雪乃的思绪也停滞了片刻。
　　“长时间这么下去不是办法！”
　　毕竟少女一直以来都是注重实际行动的那种人。
　　上次撞见那种现场，确实超过了心理承受的阈值。
　　只不过。
　　雪之下雪乃双手拍了拍自己的脸颊。
　　这次过来就是为了直面这个问题！
　　心里有小九九的还不止她一人。
　　报名参加活动的人员里。
　　加藤惠、中野二乃、四谷见子都在！
　　更是有早坂爱、藤原千花这些潜在竞争对手。
　　反观旁侧。
　　秀知院和总武高的学生们都已然石化住。
　　眼前的建筑和他们预想中的孤儿院状况宛若云泥！
　　不能说是毫不相干，只能说是没有关系。
　　这里距离总武高也不远。
　　所以有些学生在上学放学的通勤路途中会经过附近。
　　在今天知道是孤儿院之前。
　　他们从来没有往这方面想过！
　　众人满脸都是不可思议的神情。
　　不过久世羽可不管别人的目光。
　　本来这家孤儿院就是他个人在经营。
　　以前做作家的工作，维持个温饱，没办法提供很好的条件。
　　现在赚了钱，自然要大力弥补！
　　如果不是妹妹们还没有驾照。
　　久世羽恨不得给她们每个人都送一辆豪车开。
　　“咳咳，大家还愣着做什么，怎么不往前走了～？”
　　“可是会长，那这些东西怎么办？”
　　有同学指了指他们带来的物品。
　　募捐的鞋袜衣物、零食、作业什么的集体在风中凌乱。
　　最终经过激烈讨论，还是还是决定先搬进去再说。
　　……
　　这几天。
　　栗花落香奈乎、友利奈绪、桐谷直叶等等她们也是陆续向老师告假，从学校往回赶来。
　　眼下，孤儿院内人数激增！
　　这可给珠雫气得够呛！
　　因为这导致无论久世羽走到哪里，旁边都有人跟着。
　　各种场景play只能从长计议。
　　尤其是春日野穹，根本就不撒手的！
　　接连数天，珠雫都没能找到任何见缝插针的机会。
　　“既然要来我们家举办活动，当然要回。”
　　“何况久世哥一个人忙不过来吧？”
　　“所以我们就动身来帮忙了！”
　　真没白疼她们！
　　久世羽嘴角露出欣慰的笑意，奖励一人一次摸头杀。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　不过也有例外。
　　“哼哼！神明大人的使徒——血之贵族特来协助！”
　　羽濑川小鸠一举一动都维持着血族的优雅。
　　“真是不懂呢，神明可是全知全能的，你这样硬凑上去只会添乱！”
　　小鸟游六花则持相反的态度。
　　“。添乱？那邪王真眼使你能帮上什么忙？”
　　“很简单，为了避免神明被拖累，我们只需要在旁边看着就行！”
　　小鸟游六花语气骄傲，认为自己的想法非常正确。
　　“说、说的也是呢。”
　　逻辑好像确实如此，羽濑川小鸠有点怀疑人生地附和着。
　　她很快也准备好了新的说辞。
　　要么说中二病患者的记忆力和想象力那么丰富呢。
　　全都是在不断地打补丁里磨炼児磷弍〬〾亻尔疑散零玐侕出来的！
　　“对、对了，我忽然想起来，血之贵族是最怕阳光的。”
　　“所以我要躲在被窝……黑暗的洞窟里，才能勉强存活到晩上可以看到（得赵的）月光的时候！”
　　“你不是说自己是最高级的血族？”
　　小鸟游六花疑惑地问道。
　　同为中二病患者，她们两人之间需要统一同步设定。
　　“我虽然高等，但每个月总有那么几天身体会虚弱啦！”
　　羽濑川小鸠红着脸低声喊道。
　　孤儿院那边那么热闹允。
　　声音远传而来。
　　和泉纱雾的美眉中布满明显忧愁，完全开心不起来。
　　少女将画笔放在樱唇上，从窗户眺望着外界。
　　自言自语着。
　　“当然，羽哥哥能住到又大又新的房子里，我也替他高兴。”
　　“但是总觉得心里空落落的……”。

第二百五十五章和泉太太：小羽不是始乱终弃的人
　　和泉纱雾坐在高脚椅上。
　　平日喜欢前后蹬踏的小脚丫也兴致缺缺地耷拉着。
　　十分明显地表达出她的失落情绪。
　　晶莹的蓝色眼眸无光无神地看着远处的喧嚣热闹。
　　再看看现在空无一人、可是却紧邻着的孤儿院旧址。
　　少女感觉整个世界都失去了色彩！
　　所有的颜色在她眼中都已经失去了鲜明的特性，怎么涂都好。
　　已经连续产出了很多张废稿。
　　对于一个画师，这件事情的打击之大不言而喻。
　　“纱雾，你最近怎么了？”
　　这些天的异常和泉太太看在眼里。
　　“妈妈，你说羽哥哥会不要我们吗？”
　　这都哪儿跟哪儿呀。
　　和泉太太脸一红，这孩子说得久世羽和爸爸似的。
　　那她岂不就是……
　　不过结合最近的事实，好像整体发展也差不多。
　　“被瞎猜乱想，小羽不是始乱终弃的人。”
　　和泉太太纠正道。
　　久世羽这孩子她从小看到大。377
　　经营孤儿院刚开始的那段时期，还是比较困难的。
　　和泉家和桐谷家作为邻居，帮助颇多。
　　这些年，久世羽慢慢有了起色，从来没有忘记过曾经的那些情谊。
　　而且，远的不说就只说近的。
　　作为证据的是，和泉太太和久世羽这些天小雨伞的使用量稳定！
　　这已经能够说明很多！
　　“那羽哥哥他为什么要把房子建得那么远？”
　　和泉纱雾嘟着小嘴。
　　不过久世羽怎么可能没有想到这些。
　　不只是这些天，从新孤儿院开建起，就和她提到过解决方案。
　　那就是她们母女俩也都搬过去！
　　和泉太太那可是相当期待了！
　　这样双方就再也不用串门。
　　不过也无疑大大增加了地下关系的暴露风险。。。
　　总而言之。
　　还是要有个由头才是！
　　久世羽也早就已经想好。
　　既然现在已经阔绰，那么多聘用几个员工也是顺理成章。
　　他们商量着，以后由和泉太太作为家庭保姆，负责三餐料理。
　　那么带着女儿住进来也就合理喽！
　　和泉太太摸着少女的脑袋，语重心长。
　　“纱雾呀，你别看建得远，可也比以前要大了很多哦。”
　　“那又有什么用？”
　　“你不是想要和羽哥哥住得近些吗，大了房间也就多，当然是为了之后带着我们也搬过去！”
　　“真的？”
　　和泉纱雾也不是什么都不懂的小孩子了。
　　尤其是作为妈妈的助手画涩图那么多年，阅历远比同龄人要丰富得多。
　　所以此时相当狐疑！
　　哼！
　　等下次直接问羽哥哥去！
　　毕竟少女的恋爱可是要由自己把握的！
　　孤儿院内。
　　现在哪里是什么公益活动。
　　完全就是来参观的！
　　除个别比较社恐的妹妹外。
　　基本都出来露了个面。
　　众人来到了搭建好的舞台前，接连坐定。
　　“这个舞台是怎么回事？”
　　“海报上的这些女孩子是谁？没见过的面孔啊……”
　　“还管这那的，三人都好可爱呀，不知道有没有官方账号，关注了关注了！”
　　“你们没听说过吗，这是B小町！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“最近有点要火的趋势，前段时间还参加了综艺呢！”
　　四宫辉夜视线越过人群，看向穿戴便服的久世羽。
　　在亲眼看到之前，她设想过无数种可能。
　　甚至怀疑，高中生也不过是久世羽的一层身份伪装而已！
　　没想到果然是名玉树临风的俊朗少年！
　　这就是那个掌握雪之下财团，将四宫财团逼到现如今窘境的人？
　　现在能够想对以简单的途径见到他。
　　也是得益于少女自己也是学生的这一身份。
　　整个霓虹。
　　多少财团的高层想要与久世羽见上一面还没有门路呢！
　　他们也都清楚得很。
　　孤儿院是久世羽的逆鳞。
　　就算去学校堵门也行。
　　如果谁到孤儿院去是不请自来的话。
　　那肯定是想被久世羽刷战绩了！
　　“我如果直接过去打招呼的话，是不是太过于突兀了？”
　　四宫辉夜抿着粉唇，一时间进退难定。
　　虽然她之前已经下定决心，要努力保下四宫家。
　　可临到近前却不知道该怎么开口！
　　毕竟先前没有和久世羽接触过。
　　拿捏不准对方脾性的话，反而会弄巧成拙。
　　“不就是引荐吗，包在我身上！”
　　藤原千花敏锐地看出了四宫辉夜的窘迫。
　　立刻挺起大雷，当仁不让要帮姐妹这个忙！
　　“别担心，久世先生是很随和的。”
　　她就是被周防有希带着才认识的久世羽。
　　虽然途中闹出了一些比较难以启齿的事情，但好在最终结果没有坏事！
　　不过还没等两人挤到久世羽座位旁。。。。。。
　　“演出就要开始啦！”。

第二百五十六章B小町的前世今生
　　星野露比、有马加奈和MEM啾三人正在候场区准备着。
　　舞台占地面积不算大，双方相隔不过十余米，台下观众的讨论声清晰入耳。
　　“妈妈，我正在为梦想一步步努力着。”
　　“就在上个星期，频道的订阅量已经突破了一个数量级呢！”
　　“久世羽哥哥对我也很好，不用担心。”
　　露比将手握在胸前做出祈祷的手势。
　　这已经不是少女第一次面向众人进行表演，可却远比第一次还要紧张。
　　因为。。。
　　美眸缓缓睁开，转向人~群中。
　　她瞬间就锚定了久世羽的身影-！
　　十年之前。
　　第一代B小町曾经是不知名的地下偶像团队。
　　在霓虹。
　　这样的组合要多少就有多少，根本没什么特别的。
　　不过得益于包括露比的母亲星野爱在内全体成员们的共同努力，知名度也是一路上行的！
　　终于。
　　她们收到了邀请。
　　B小町本来是有机会登上巨蛋的舞台去演出的……
　　然而这一切仿佛是命运的嘲弄！
　　就在临行前一天。
　　由于C位担当偶像星野爱的离世，一切辉煌都滑向了不可回头的深渊！
　　毕竟。
　　这是意外事故和“被意外”之间的差别。
　　此次事件的负面影响实在恶劣！
　　本来组合能够拥有声名大噪的机会。
　　没想到却是以这种方式。
　　【哎哎！看新闻了没，某栋公寓发生了命案！】
　　【这位置距离我家还挺近的，好可怕，罪犯抓到了没有啊？】
　　【据说死的还是个偶像哦，凶手伪装成粉丝骗她开门的。。。。。。】
　　【什么粉丝？我看有人猜测说是感情纠葛，毕竟那些偶像可是大忙人，怎么可能给粉丝开门？】
　　【听你这么一说，确实有道理。。。。。。转发了！】
　　可悲的是。
　　这种名气的火爆也是有限度的。
　　在热搜上挂了不到二十四个小时，就淹没在滚滚的信息洪流之中。
　　人们又争相去追逐其它热点去也！
　　至于后续。
　　不但是整个B小町被雪藏。
　　在苦苦支撑了几个月之后，营收不善的经纪公司也宣告破产。
　　以星野露比、MEM啾和有马加奈为二代成员。
　　B小町如今又再度组建！
　　少女们踏上舞台。
　　霓虹灯光闪烁，将所有的视线引导到露比几人身上。
　　黑色与枣红色相间的演出服比起花里胡哨的衣物更多成熟气质。
　　不过由于她们本身的俏皮。
　　两相搭配之下，更有一种反差萌点！
　　伴随着音乐，不止是舞台之上，舞台下观看的少年少女全身的血液也都开始悦动起来。
　　露比早已不知道悄悄训练过多少次。
　　尹气H@留一)$陕亻尔弍究栮玥——衣脚步空前灵动，短裙翻腾，宛若腾在云端的仙灵。
　　一颦一笑都堪称完美！
　　节拍进入到歌唱的部分，三人相视一笑。
　　“相较于思考复杂的问题？”
　　“更加想要去感受甜蜜的爱情？”
　　“现在就将一切交给命运吧？”
　　少女们的嗓音若莺声燕语。
　　给予观众们精神振奋，仿佛有清泉缓缓流入滋润！
　　让人有着如天籁般的享受。
　　边唱边跳。
　　还能够完全没有任何唱词之外的杂音，可见业务水平的高度！
　　总武高和秀知院的学生们也很会带动氛围。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“相见恨晩呐，我要疯狂点关注！”
　　“这看完能不单推的也都是无欲无求的神人了！”
　　有马加奈/！
　　星野露比/！
　　MEM啾/！
　　在开场的歌曲唱完之后，毫不吝啬地响起热烈的掌声。
　　保持着pose，露比的胸脯起伏不定。
　　虽然这只不过是热场，但也拿出了比百分之百还要多的精力！
　　细汗从她的额头和脸颊滑落。
　　。。。。0
　　“哥哥，你看到了吗？”
　　露比在心中呐喊着，不过却紧张地抬起头。
　　美眸中带着些许期待，还有隐隐的不安。
　　她还是有些害怕的。
　　怕久世羽已经离开观众席，或者对她的演出不感兴趣。
　　他在！
　　看到少年那熟悉的身影之后，露比心中所有的阴霾都在在此时一扫而空！
　　久世羽像露比点了点头。
　　这几秒钟的对视，恍如隔世。
　　“哥哥，我跳得怎么样？”
　　小萝莉在板凳搭建成的高台上略显笨拙地蹦蹦跳跳。
　　那时的久世羽也是如此满眼的鼓励与宠溺！
　　宛若定格，与眼前场景不曾改变丝毫。
　　这一刻。
　　少女感觉先前训练时所受的苦全部都是值得的！
　　“那么接下来还要继续唱，一直唱到唱不动为止哦！”
　　“感谢大家来观看我们的演出，之后还跟得上吗？！”
　　“噢噢噢噢！”
　　“躲藏到哪里都行请带我前去吧？”
　　“你能够找到这个秘密的真相吗？”
　　“一刻也不想和你分开？千”。

第二百五十七章y/zu*e-已吆⒎⑹b引〃删児II玖二有希：这就是大妇的余裕！
　　演出还在继续。
　　观众们的呐喊声不断。
　　有马加奈/！
　　星野露比/！
　　MEM啾/！
　　与此同时，她们B小町的官方账号和视频频道也在迅速涨粉。
　　虽然也就只有现场的这些人点了关注。
　　但这些可都是实打实因三人的歌声和舞蹈而被俘获的活粉！
　　“多谢各位能够来看我们的演出。”
　　“那么以后请多多支持哦！”
　　“我们B小町也会拿出越来越多优秀的作品来！”
　　三名少女一边打着招呼。
　　一边蹦蹦跳跳地离开了舞台。
　　不过“三七七”。
　　热情难却！
　　不知道是谁先开的头。
　　欢呼逐渐被整齐划一的貳〼冥 e〵r貳伊 〖s』an龄疤〥⒉同一个词汇所替代，响彻云霄。
　　“安可！”
　　“安可！”
　　“安可！”
　　这也算是演唱会的惯例了。
　　果然。
　　露比、有马加奈和MEM啾再度登台。
　　“接下来是新曲哦！”
　　四宫辉夜终于是跟着藤原千花一路挤着才来到久世羽身旁的位置。
　　“别紧张，加油，Fight！”
　　藤原千花转过身来道。
　　为四宫辉夜最后再打一次气。
　　可是就在她打算向久世羽打声招呼时，却被一只手挡在眼前。
　　“嘘～”
　　周防有希将食指竖直放在樱唇之前，做出噤声的手势。
　　同时嘴里呼出一道嘘声。
　　“周防同学？”
　　“藤原同学还有四宫会长，提醒你们一下，现在最好不要打扰到久世同学比较好哦！”
　　面对曾经带她见到久世羽的人，藤原千花还是很听话的。
　　毕竟她是亲眼看到。
　　周防有希与久世羽关系匪浅！
　　确实有很大可能知道相处中的加分项和雷点，避过很多坑。
　　跟在一旁的四宫辉夜听到这句话，心里一振。
　　难道久世羽实际上是那种喜乐无常的人吗？
　　“为什么啊，周防同学？”
　　问得好藤原书记！
　　四宫辉夜心中暗自叫好。
　　这种问题就是该天然属性的人去问。
　　周防有希扬起下巴，示意舞台。
　　“星野露比。”
　　“上面那个长发的女孩就是从孤儿院出身的，老哥……咳咳，久世同学一直把她视作是自己的亲妹妹。”
　　“她的演出和节目，久世同学是会一期不落全部看完的！”
　　闻言，四宫辉夜美眸闪过精光。
　　看了看周防有希，又看向久世羽。
　　或许？
　　有戏！
　　既然久世羽对亲情如此看重，那她的提议或许有一丝搏得共情的可能！
　　“藤原同学，另外你难道没有忘记一件事情吗？”
　　“还记得当初我怎么带你接触的久世同学吗？”
　　藤原千花怎么可能不记得。
　　就算久世羽忘记她也不可能忘的。
　　那可是女仆装加洗面奶的组合，打出的一套连招！
　　周防有希故伎重演。
　　上次是在雪之下财团的酒店。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　手头没有什么衣物，也确实就只能凑一套女仆装而已。
　　而现在可是在孤儿院！
　　周防有希可是有着一整屋的制服库存呢。
　　就如同她并不担心久世羽看多了露比的演唱会，对方会抢走自己身上的宠爱。
　　为水晶宫的持续扩大添砖加瓦。
　　这就叫做大妇的余裕和自信！
　　不一会儿。。。。。
　　她们就被进入到周防有希的房间里。
　　当然，周防有希自然并不能明说这里是她的房间。
　　借口要对说就有多少。
　　“你们看看能够穿上哪一件，我等会带老哥……久世同学过来！”
　　接下来，四宫辉夜深刻地认识到世界的参差。
　　她试穿的时候，很顺利就能套进去。
　　可藤原千花必须要先紧紧上半身曲线，否则甚至都有可能把衣服撑开！
　　真不知道是该喜还是该愁。
　　……
　　“好吃的面包来喽！”
　　井上织姬提着面包篮走进孤儿院。
　　少女橘黄色长发一直垂到腰间，随风飘逸着。
　　篮子里满满放的全都是刚刚新鲜出炉的松软面包！
　　还弥漫着浓郁的香气。
　　“啊呀，居然有这么多人吗？”
　　井上织姬有些吃惊。
　　她之前以为久世羽说的要来几十个人是开玩笑的夸张。
　　虽然面包已经多到从篮子中溢出，可显然还是不够！
　　“大家别担心，我现在就再去拿4。4反正就在斜对过不远处。”
　　她将面包篮放下，弯起小臂做出力大无穷状。
　　井上织姬经营的井上面包店已经开业了至少有二十年。
　　到目前为止传了三代人。
　　从井上织姬的父母，到她的哥哥，再到井上织姬本人。
　　在年龄还小的时候。
　　井上织姬就峮⑼林〡溜4镏V〨琦〚捌（二）吧已经开始给家里帮忙，因此练就了一手精妙的面包制作手艺。
　　可是好景不长，接连的意外使得目前井上家就只剩下了织姬一人。
　　从那之后她便独自经营着面包店。
　　直至现在！。

第二百五十八章四宫家主，该换人了！
　　B小町的演出正巧结束。
　　很多观众都还沉浸在刚才的氛围中。
　　他们也确实几乎从来没有过同类的这种体验！
　　只能说，B小町是有实力的。
　　在气氛的带动下，他们几十人就应援出了几百人的气势。
　　“是织姬呀！”
　　“久世哥，我来送面包啦！”
　　井上织姬声音甜美的同时，又有元气满满的活跃。
　　更重量级的是，她坐拥着少有妹妹能够企及的巨大肉感！
　　井上面包店在总武高的学生群体中知名度挺高的。
　　首先是真的挺好吃。
　　其次，井上织姬本身容貌俏丽，是个一举一动中处处透露着温柔和天然的绝顶美少女！
　　最后，这位现任店主的“亲自代言”让很多女生心向往之。
　　她们能够以吃面14的方式获得井上织姬同款大雷。
　　然而除了身体日益长胖之外，根本没别的变化！
　　前些年。
　　久世家与井上家从父母辈开始，关系就一直不错。
　　两人也是从小便在一块玩。
　　井上家遭遇不幸时，久世羽曾经将少女带回过孤儿院生活过一段时间。
　　不过井上织姬还是放心不下面包店。
　　因为她认为，如果店面没有了，她和家人的仅存的最后一丝联系也会随之烟消云散。
　　久世羽尊重她的选择。
　　不过两人的关系并未因此淡薄！
　　井上织姬仍旧视久世羽为自己尚在世的唯一的哥哥。
　　如果井上织姬什么时候累了。
　　都可以随时回来！
　　孤儿院中永远有一个房间是留给她的。
　　久世羽差遣阿兹莉尔、吉普莉尔去帮井上织姬搬运面包。
　　周防有希凑了上来。
　　“四宫家的四宫辉夜好像是找老哥你有点事情。”
　　久世羽料到四宫家会不惜一切代价找他求饶。
　　甚至连四宫黄光都被家族内部的人先软禁了起来，就是为了能引得他消气。
　　正是应了那句话。
　　——四宫家不是知道自己错了，而是自己自己要死了！
　　不过对于这些计谋，久世羽全都防出去了。
　　四宫辉夜才是他所需要棋子。
　　“她现在在哪儿呢？”
　　闻言这个小妮子笑了。
　　久世羽无奈苦笑。
　　周防有希一笑，就知道她心里没有憋什么好心思喽！
　　房间内。
　　面对久世羽。
　　四宫辉夜羞涩地不知道究竟该用手捂住哪里才好。
　　少女忽然想起曾经看过的电影里，纳投名状的环节。
　　难道雪之下财团、结城财团的负责人也曾经这么做过？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　不过有藤原千花在旁边。
　　四宫辉夜倒是多少能更多了几分接受度。
　　“虽然今天这么多财团、高层的子女来，但是毕竟没有家里大人在场，我们就是随便聊聊！”
　　久世羽的宽慰刚刚让四宫辉夜松口气。
　　可下句话就直接一个炸雷。
　　“不如你来做四宫家的家主怎么样。”
　　“我、我来做四宫家的家主？”
　　四宫辉夜惊呼一声，喃喃地重复道。
　　可她现在还只是个学生啊！
　　以前更是从来没有过任何参与到家族经营事务中的时候。
　　最多也就像现在这样，组织组织小型活动罢了。
　　少女心中打鼓。
　　抬眼望去，久世羽那似笑非笑的眼神让她不由得打了个寒颤！
　　使劲眨了眨眼睛，眼前的景象才恢复正常。
　　她刚才承受的精神压力出乎预料地大，已经让视野中出现了幻觉！
　　久世羽并不是抱有什么敌意。
　　毕竟将威压都撒在不是核心成员的四宫辉夜身上也没什么作用。
　　他只是在等待回答。
　　四宫家是彻底分崩离析，还是能成为雪之下财团的附庸……
　　就只需要一个态度。
　　眼下取决于四宫辉夜。
　　而如果四宫辉夜做不出选择，那么之后就取决于久世羽！
　　“可是，家族里的那143些人是不会同意的……”
　　这在四宫辉夜看来这是最困难的一步。
　　因为她的出身问题。
　　这些年以傘师〮灵⒎〾鸸（x二）师VIII（ 四）裠来一直就不受重视。
　　不被逐出家门就不错了，能够有现在的生活条件已经是上限！
　　这还怎么往上爬？
　　不过，这一步对于久世羽而言却是最简单的。
　　现在的四宫家。
　　他想让谁上，谁就能上！
　　“如果在家族企业经营上有不懂的地方，就去问问有希吧。”
　　“周防同学？”
　　四宫辉夜和周防有希以往有过的沟通全都是有关双方总武高和秀知院学校事务的。
　　不过四宫辉夜也略有耳闻。
　　她和周防有希简直是两个极端。
　　眼前这个少女可是周防家族钦定的下任继承人！
　　“既然是久世大人的吩咐，那么有希会遵守的。”
　　周防有希面向久世羽，在另外两人看不到的角度吐了吐舌头。。

第二百五十九章辉夜同学你别脑补
　　久世。。。。。。大人？
　　四宫辉夜默默咽了咽口水。
　　那位周防家的独生女居然称久世羽为“大人”！
　　虽说比不上巅峰时候的四宫家。
　　可周防家的势力在霓虹怎么说也算T1、T2档次的。
　　较之结城财团、雪之下财团要更有实力与声望在！
　　本来四宫辉夜还以为周防有希和久世羽之间是平等合作的关系。
　　没想到这位嫡出的继承人言语和行为居然如此恭敬！
　　不、不对。。。
　　少女眉心一蹙，思绪转得飞起。
　　这一刻，她脑海中闪过无数财团内部的信息。
　　这些年没有深度参与到家族的事务中不假。
　　不过跟着四宫云鹰也或多或少作为代表成员之一出席过部分宴会！
　　由此知道不少外界并不了解的情报。
　　至少。
　　这位哥哥有认真培养四宫辉夜的念头，并且付诸了行动。
　　霎那间！
　　所有的信息都串联了起来。
　　仿佛一道精光在少女的脑海中炸开！
　　周防家，周防有希是独生女。
　　结城财团，唯有千金是结城明日奈。
　　雪之下财团的雪之下夫人，膝下有姐妹两人。
　　就更不用说藤原家、早坂家、百喰家。。。。。。
　　暂且不看现任的家主。
　　只说下一任家主，必然是会从家中女儿们里出！
　　这一刻。
　　久世羽的形象至少在四宫辉夜的眼中，变得极其富有野心！
　　怪不得能够在这么短的时间内突然声名鹊起，成为在背后执掌那么多家族的隐藏话事人。
　　原来是牺牲自己的美男姿色，以身入局！
　　而她作为四宫家的成员。
　　是前任家主四宫雁庵孩子里唯一的女儿。
　　无疑就是下一个目标了！
　　注视着久世羽，少女心思逐渐平静下来，觉得好像。。。。。。也不错？
　　倘若这一连串的心声被久世羽读去。
　　嗯。。。。。。
　　辉夜同学，你的脑补推导过程因果倒置，可结果却大差不差！
　　时间很快来到下午。
　　整个公益活动已经完全演变为了联欢会！
　　少年少女们在草坪上各自散坐着，三三两两交谈甚欢。
　　毕竟他们在能加学分的同时，还可以借此翘掉一天的课，别提有多高兴。
　　秀知院的学生们更是如此。
　　他们背后的家庭都是名门贵族！
　　生活中处处要遵守礼仪约束，学习的压力也是不小。
　　在学校里还好说。
　　出校门之后，部分学生甚至会被保镖带走，无缝衔接去上家庭教师的课程！
　　几乎没有任何私人时间！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　而不知道从什么时候开始。
　　各大权贵、财团等都有意无意地做出了同一决策。
　　那就是任何行为都要主动绕开这家孤儿院！
　　有人敏锐地觉察到了这一点。
　　毕竟从小学部到国中部，再到高中部。
　　家里的车通勤时始终都是循着同一条路线，如此十年左右。
　　今年却突然改变以往的习惯，而且有时还走远路。。。。。。
　　事出反常必有妖！
　　不过无论他们怎么询问，得到的反应都只有三缄其口。
　　那索性也就不再管。
　　由此有的秀知院学生会在放学后故意躲开佣人们，来到孤儿院附近。
　　果然！
　　这里仿佛是整座城市唯一的净土。
　　手机一关，没有任何人会来打扰他们。
　　虽然回去之后肯定要承受家长们的怒火。
　　可这难得的放松更是可贵的东西！
　　如今，能够正大光明地走入孤儿院里，也代表眼下这一整天都是独属于他们自己支配的时间！
　　傍晩。
　　在夕阳的照耀之下。
　　庭院中心的巨大篝火被点燃。
　　随着最后一抹余晖被地平线遮盖住。
　　明亮的暖色火光印射在所有人的脸庞上。
　　众人以篝火为中心，围坐成一圈。
　　不知道是谁先开的头。
　　可是自然而然之下，等反应过来时，他们早就在氛围的推动中出双入对地跳起舞来。
　　对于秀知院的学生们而言，这是必修课！
　　这种时候，难免会出现邀请共舞的桥段出现。
　　来邀请的人越多，就越能证明她/他的受欢迎程度！
　　久世羽也是被妹妹们给牢牢盯上。
　　“。诺诺好）身为实妹兼大妇，我理应是顺位第一”
　　周防有希拍拍胸脯，当仁不让向前久世羽的方向冲去。
　　“胡说！胜负还远远没决定呢！”
　　春日野穹眼疾手快，一把拉住周防有希，非常不忿。
　　“最近刚学的舞蹈课，我想要兄长大人指导指导。。。。。。店”
　　姬小路秋子试图用正当理由，讲求一个名正言顺。
　　一时之间，妹妹们僵持不下！
　　不只是她们。
　　就连吉普莉尔、阿兹莉尔眼神中也同样是深情脉脉。
　　在总武高，久世羽是整个学校公认的校草。
　　因此两所学校的女生们也早就垂涎多时！。

第二百六十章早坂爱：我俩是有点缘分在身上的！
　　“久世同学，请和我跳一支舞吧！”
　　“久世前辈应该更愿意和我跳舞，对吧？”
　　“不行！你们休想抢在我前面！”
　　久世羽面前很快就包围上了很多人。
　　每一名都是各具特色、性格迥异、长相与身材都姣好的美少女。
　　其中不乏有的在男生中人气颇高，是很多人心中想要主动追求的对象！
　　可现在少女们却纷纷面露娇羞之色，绯红弥漫脸颊。
　　她们借这次机会向久世羽发出邀请，心中的想法已经不言自明。
　　早坂爱也趁机混入其中。
　　她本来的任务就是接近久世羽，然后采取涩诱的方式完成任务！
　　早坂奈央以为自己已经将女儿培养成了莫得感情的冰山女仆。
　　然而她不知道的是，早坂爱已然沦陷进去！
　　至少对于早坂家而言，四宫辉夜的猜测是847真的可以套用……
　　久世羽自然也是看到了这位“老熟人”，不由得轻笑一声。
　　这更是引得少女们春心荡漾。
　　可是在注意到视线并没有停留在她们身上时，却又是一阵失望。
　　“这位同学，谢谢你的邀请，那我们就开始吧！”
　　久世羽做出绅士礼，并掌心朝上伸出手去，看来已经是指定了对象。
　　唰！
　　刹那间！
　　无数双眼睛齐齐转向，仿佛要将早坂爱刺穿。
　　怎么回事？
　　早坂爱娇躯一振，好像是被打开了什么开关似的。
　　在这么多人中却精准地选定了她，难道两人确实是有点缘分在身上？
　　想想还真有点小激动呢。
　　篝火前。
　　早坂爱和久世羽轻轻握住对方的手，正缓缓挑起交际舞来。
　　混血儿的血统优势，使得少女有着不同于其她同学的异域美感。
　　金发反照着火光，散发出如黄金般璀璨的耀辉！
　　单侧马尾辫随着舞动的节奏摇摆，宛若亲人的小狗尾巴。
　　毕竟她现在早已将任务抛到九霄云外，只想要享受和久世羽的独处时间！
　　不过由于害羞。
　　早坂爱为了掩盖她蓝色眼眸中的秋波，大部分时间都低着头。
　　周防有希、春日野穹她们纷纷咬着手指。
　　没想到她们总算确定好排序之后，却已经被人捷足先登！
　　这几个小妮子的怨恨情绪溢于言表。
　　早坂爱总是能够感受到背后的“杀意”，不由得打了个寒颤。
　　“早坂同学？早坂同学？”
　　久世羽轻声呼唤道。
　　“怎、怎么了，久世同学？”
　　早坂爱下意识地进行回答。
　　不过这瞬间，她就觉察到了不对劲。
　　少女猛然抬起头，美眸盯着久世羽的眼睛，连舞步都僵硬了！
　　“他怎么知道我姓什么的？”
　　按道理来说，最多也就只有母亲早坂奈央之前见过久世羽才对！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　虽说她和久世羽的妹妹姬小路秋子都在秀知院。
　　可是以平时她在学校的辣裙亿灵[妻覇逝棋④"  巫⒍妹人设，双方更加没有什么交集。
　　即便是兄妹之间聊天，应该也是不会提起她才对！
　　久世羽满意地欣赏着早坂爱的惊慌表情，大赞秀色可餐。
　　“最近这几个星期跟踪我，都有什么收获呀？”
　　果然！
　　计划被发现了！
　　早坂爱顿时感觉脑袋里一片空白。
　　她有想过在跟踪的过程中暴露。
　　可万万没有预想到，会在这个距离下被当事人亲自抓包！
　　少女心中升出尴尬和害羞，同时翻涌起害怕。
　　而想要抽手，却发现久世羽完全不给她这个机会。
　　【不灭之握】！
　　早坂爱感觉到久世羽的双手仿佛通上酥麻的电流。
　　反而在她的身体中形成了回路。
　　而随着舞蹈过程中，久世羽力道的变化。
　　传导回来的却不是抓握的感觉，而是。。。。。。
　　这导致她的更是使不上挣脱的劲，甚至娇躯开始发虚。
　　整个人像是成为了等身大的人偶，除了表情之外，做出任何动作，都只能靠久世羽去主导。
　　“久世同学。。。。。。你在说什么。。。。。。我没有跟踪你。。。。。。”
　　早坂爱美眸中都已经变成了蚊香眼，只能努力否定。
　　久世羽暂时停止了【不灭之握】的效果，饶有兴致地看少女继续狡辩。
　　“那本笔记也只是用以记录的备忘录而已，绝对没有写任何有关久世同学你的信息！”
　　不过很显眼。
　　早坂爱此时完全是在欲盖弥彰！
　　就在这时系统的声音响起。
　　【触发能力此条！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：未来日记！】
　　【未来日记：获得一本笔记本作为日记本，宿主能够从这本笔记本上提前看到未来即将发生的事情！每天都会进行更新！在事件还未发生时，可以进行改变！改变后日记也会同步产生变化！】。

第二百六十一章未来日记！
　　未来日记！
　　久世羽对此能力印象深刻。
　　甚至是他曾经最想获得的动漫内存在的物品之一。
　　虽然作用纯粹是辅助，没有死亡笔记那么强~悍的杀伤作用。
　　可对于普通人而言，这无疑已经是一个-极其BUG的能力！
　　得到未来日记之后。
　　每天眼一睁开，首先就是打开日记本看这-一出。
　　那叫一个地道！
　　今天身边将会发生的所有事情，都原原本本地记载在书页上面，持有者能够提前得知！
　　小到在几分几秒时的经历。
　　大到持有者会听闻的各种大事件。
　　如果是有利的方面，完全可以任由其发生！
　　为自身带来各种便利。
　　倘若将面临不利局面，能够针对性地提前做出部署。
　　就算无法制止该事情的发生，也有机会能够达成损伤最小的后果。
　　避免踩坑！
　　凭借【未来日记】，虽然无法做到完全依据心意强行指定未来的发展方向，可也差不了多少了！
　　然而，于现在的久世羽而言，作用其实没有想象中的那么大。
　　就算这是十分稀有的金色词条，也同样。
　　毕竟，他对综漫世界里这些剧情的原著了如指掌！
　　现下的情报可以靠【地球图书馆】来补足。
　　而妹妹们如果不和就是在一块的话，未来日记也不会记载她们的事情。
　　结果还是要靠【战神神髓】生成的神之羽。
　　久世羽叹了口气。
　　他现在的心情很复杂，就好像是在长大后得到了童年心心念念的玩具。
　　然而实际上手之后，却失去了当年的兴奋。
　　或许是心态发生了变化，也可能是发现这个玩具并没有期待中那么好玩……
　　不是【未来日记】太弱，而是久世羽现在太强！
　　既然为自己带来了新词条，久世羽也就不再捉弄早坂爱。
　　两人顺利地将剩下的舞段跳完。
　　“我可以给早坂家一个机会，就看你们怎么表现了。”
　　久世羽耳语道。
　　两人分开之后，早坂爱呆呆地下场。
　　仔细咂摸着刚才的滋味。
　　如果说，之前还只是在心理上有点患得患失。
　　那么这下是连肉体也离不开了！
　　“早坂同学怎么失魂落魄的，这是怎么啦？”
　　“那还用说，肯定是趁机表白被拒绝啦！”
　　“早坂同学那样的美人居然也……我们看来是希望不大啊……”
　　不过这么一来反而起到了正面效果。
　　同时由于第一名已经被抢先。
　　少女们开始自觉井然有序地邀请久世羽，不争也不抢，气氛瞬间和谐起来！
　　【触发能力词条！】
　　……
　　【恭喜宿主获得蓝色能力词条！】
　　【恭喜宿主获得绿色能力词条！】（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　【恭喜宿主获得白色能力词条！】
　　……
　　【恭喜宿主触发关联词条！】
　　……
　　系统提示音不断！
　　跳舞也算是接触的一种。
　　甚至部分肢体动作都够算得上亲密的！
　　再加上邀请久世羽共舞的女生数量众多。
　　第一个没动静，那就等第二个，再不行看看第三个。
　　以此类推！
　　同时，一整支舞那么多接触的机会！
　　因此哪怕概率再低，系统多少也必然能刷出词条来。
　　不过由于久世羽对这些女同学的了解程度有限，所以也不指望能刷出品阶有多高的词条来就是了。
　　果不其然。
　　靠着不断跳起交际舞，刷到词条的频率确实有所提高。
　　基本上三四个人里就能有一次触发新词条。
　　意料之中的是，基本都是白色、绿色和蓝色词条！
　　紫色和金色的概率实在小，久世羽就不抱什么希望了。
　　不过也谈不上失望什么的，毕竟他这次的目的本来就是走量为主。
　　这几个小时时间内。
　　获得的词条数量比得上前几年的总和！
　　虽然又得吃药对普通人而言作用都不大
　　但有系统的“词条融合”功能在，没有任何一个词条会被浪费。
　　快乐的时光稍纵即逝。
　　很快就到了活动结束的时候。
　　趁着地铁还在运行，学生们结伴离开。
　　追求者好满足，可妹妹就完全是另一个难度量级了。
　　“哼！她们居然把哥哥夺走了那么长时间！”
　　性格一向柔和的栗花落香奈乎都生了闷气，俏脸气鼓鼓。
　　“羽，希望你能够就这件事情好好反省一下自己！”
　　春日野穹也没有站在久世羽这边，而是联合其她妹妹起来声讨。
　　“老哥，你这是引发众怒了呀，确实应该谢罪！”
　　周防有希幸灾乐祸地捂嘴偷笑着。
　　在这个世界上，也就唯有她们敢和久世羽这么说话。
　　久世羽无奈笑笑。
　　与其说是生气，不如说就是在借此机会撒娇入。。

第二百六十二章开趴！
　　周防有希抓住这一点不放，并且采取激将法。
　　放在平时，久世羽估计起手就是一个暴栗。
　　不过这次嘛。。。
　　等会儿气力可是要用到别的地方去的！
　　“哦呀？老哥你怎么不说话啦？”
　　周防有希将脸蛋凑到久世羽面前，小恶魔那略带些坏心眼的心性暴露无遗。
　　不过比起雌小鬼来，恶劣程度要低很多，至少不会让人忍不住拳头梆硬！
　　久世羽笑笑。
　　那么拳头不硬的代价是什么呢？
　　今天难得人到得这么齐，不来点更刺激的简直是暴殄天。。。。。。不对“三五零”，是尤物！
　　夜晩。
　　由于B小町接下来就要进行新一轮的训练。
　　所以明天就要赶飞机离开这座城市。
　　暂时借宿了几日的有马加奈和MEM啾提前离开了孤儿院。
　　虽然暂时没有能够将她们收入水晶宫。
　　但毕竟一回生、二回熟嘛！
　　毒岛冴子、四谷见子她们不也是一样。
　　同为成员的露比则打算再住最后一晩，明天再起早去汇合。
　　至于姬小路秋子，没有跟随秀知院的同学们回去，也是留宿在孤儿院中！
　　久世羽的房间内。
　　简直就是在开办一场制服展览！
　　兔女郎、剑道服、女仆装、巫女服。。。。。。
　　当然这些都是魔改版本。
　　妹妹们一人一套，每一套都是不同的主题。
　　所有人轮番换装之后，甚至没有一个是重样的！
　　周防有希的准备不可谓不用心！
　　少女们抿着嘴唇，互相看去，俏脸绯红。
　　珠雫实在没想到。
　　自己离开这一个月没回来。
　　版本居然迭代地这么快！
　　“这场面，和我们那个时代宙斯大神开办宴会的场面也是不遑多让。。。。。。”
　　美杜莎目瞪口呆地评价道。
　　久世羽曾经对比过，自己原来的世界与这综漫世界在各种领域的差别。
　　至少在神话传说中大差不差！
　　这位众神之父还是一如既往地四处留情。
　　美杜莎借此来形容久世羽的水晶宫，让他哭笑不得，因为不知道到底是在夸，还是在损了属于是。
　　伊莉雅深呼吸着。
　　不断调整自己的心跳。
　　这是她从未体验过的害羞感。
　　因为少女并不确定自己和在场的其她人功能是否一样。。。。。。
　　无论如何，久世羽都是一样地宠啊！
　　不过当时心里的想法果然一语成谶。
　　开趴确实没有轮到艾莉！
　　深夜。
　　妹妹们簇拥在久世羽周围，已经心满意足地沉沉睡去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽则是有节奏地轻拍着妹妹们顺滑的玉背，能够感受到白皙肌肤如丝绸般。
　　肢体之间的接触是相互的。
　　对妹妹们而言。
　　温暖的大手带来的不只是物理意义上的热量，还有心理上的安全感！
　　平日里。
　　无论是活泼俏皮的周防有希，还是娇小黏人的姬小路秋子，或是柔情内敛的久世樱……
　　此刻卸下一切防备的睡颜，都是那般祥和平静，偶尔露出饱含甜蜜的微笑。
　　均匀的呼吸平稳，时不时说几句可爱的梦话。
　　因为她们知道，哥哥此时就在身旁！
　　那么遇到什么事情，都不会再害怕！
　　看着这般岁月静好，久世羽心中的动力更胜以往。。。。。。。
　　“现在就来看看词条系统的融合功能吧！”
　　词条的不断获取、升级在增强自身实力的同时，也是妹妹们安全的重要保障。
　　在触发【战神神髓】后，到今天为止他还没用过呢。
　　久世羽心中泛起期待。
　　“那么要怎么才能触发……”
　　【叮！已经为宿主打开词条融合系统！】
　　【宿主可以任意融合相同颜色词条！】
　　【重要提示：融合操作不可逆，请宿主谨慎考虑！】
　　系统的提示在脑海中接连响起。
　　在久世羽的面前，也同步打开了一个页面。
　　类似于全息投影。
　　散发着光辉，在夜晩昏暗的环境下能够看得很清楚。
　　它和周围的一切事物都没有任何交互。
　　就算是鬼火至少还能照个亮呢！
　　而系统的声音和显示唯有久世羽能够听到和看到。
　　别人甚至没办法从他眼眸的倒映中看到任何东西！
　　这也是久世羽3。9在某次照镜子时的发现。
　　只能说，系统的位格绝对比这个世界的神明还要高！
　　久世羽摇摇头，驱散心中的杂念，开始专注于词条的查看。
　　弹指一挥间。
　　他手中所把握的红色品阶词条已然达到了三个。
　　不算少了！
　　比起前些年一个都没有的状况，改善地不是一星半点。
　　“不过融合成深红色词条这个就先跳过……”
　　毕竟，拥有的红色词条都还真的挺有用！
　　虽然确实有强弱之分，但无疑都有着撼动或改变整个世界的力量！。

第二百六十三章词条融合！
　　久世羽面前出现的页面可以随着他视角的转动，实时显示在视野的正前方，并且不会被任何物体阻碍。
　　即便是闭上眼睛，也同样能够看清！
　　或许这就不是出现在面前的，而是意识中投射出来的。
　　因为久世羽就算用手去触碰，也根本摸不到任何反馈，肢体只会穿过去。
　　想要滑动或者开启、关闭倒也简单。
　　只需要一个念头！
　　页面之上。
　　有着类似于表格的显示。
　　其中毫无纰漏地罗列着久世羽迄今为止拥有的全部词条！
　　【霸王色霸气】
　　【接触者：淡岛世理】
　　【效果：通过气势使得敌人昏厥，产生实质的攻击！】
　　【战神神髓】
　　【接触者：乙坂步未】
　　【关联技能：神击、瞬间移动、空间切割！】
　　【矢16量操作】
　　【接触者：龙卷】
　　【效果：能够操控矢量的方向，包括但不限于动能、电流、辐射等等！】
　　如此种种。
　　包括名称、效果、获得时间等等信息。
　　甚至标注了获得的途径是和谁进行接触！
　　“金色词条有十四条，而紫色词条跳舞时触发一次，现有九条。。。。”
　　久世羽细细数来。
　　倒是足够融合一次、两次的。
　　从数量上来看。
　　晩上新增的蓝色、绿色和白色这三种词条倒是都达到了十几条之多。
　　“如快速拔枪这样的词条，比起金色都不遑多让啊！”
　　“而俄语精通虽然是最低等级的白色，但是没有它可不行！”
　　毕竟，久世羽可没有学过一天俄语。
　　之所以能够听懂艾莉的话，纯粹是靠（ 二、）、（)〆一〩）鏾舞齐诌（六_》）陕弍群着这个词条！
　　倘若看它是白色就给融了，不知道将来面对毛妹要失去多少乐子呢！
　　经过久世羽的筛选之后。
　　今天获得的词条没什么太有价值的，基本上都可以进行融合。
　　【请宿主选定词条！】
　　【宿主已选择蓝色词条：芳香脚、快速换装、变声术、精准射击、烟雾塑造。】
　　【请进行确认！】
　　这些辅助对久世羽而言最多也就是添头而已。
　　“我确定！”
　　久世羽没有丝毫犹豫，心中默念道。
　　紧接着，系统的提示音再度发出。
　　列表中被选定的词条即刻被删除！
　　而后紫色词条的栏目里便新增加了一行。
　　【词条融合成功！】
　　【恭喜宿主获得紫色词条：飞镰脚！】
　　【飞镰脚：将灵子聚集到腿部！在奔跑移动中进行持续爆发，大大加快脚步的速度！】
　　飞镰脚灭却师的标志性技能之一。
　　在这个综漫世界中，灭却师和瀞灵廷十三队都是猎杀虚的组织。
　　然而却已经许久都没有人再见过灭却师。
　　有人怀疑他们是被虚报复灭族，也有人怀疑是瀞灵廷十三队动的手！
　　这个词条对拥有瞬间移动的久世羽而言作用不大。
　　所以可以继续融合！
　　【请宿主选定词条！】
　　【宿主已选择紫色词条：飞镰脚、巨舌鞭笞、黄金律、水中呼吸、虫语。】I陵亦VII俬⑸韭俬酒捌
　　【请进行确认！】
　　“开始融合吧！”
　　久世羽这次还是稍微检查了几次。
　　飞镰脚有【战神神髓】自带的瞬移作为上位替代。
　　黄金律对于拥有【幸运果实】的久世羽而言可有可无。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　虫语比较有意思，可也仅限于有意思而已！
　　至于水中呼吸。
　　在没有谁拥有着能够强按着久世羽头，逼他溺水的前提下，这个词条的作用也并没有想象中那么大！
　　【词条融合成功！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：模仿术式！】
　　【模仿术式：能够将所见的术式、魔法、忍术等等全部储存的术式！持有者可以随时模仿储存在该术式里的招式！随着咒力消耗的提升，模仿的威能也会愈加接近，直至完全相同！】
　　对此久世683羽不置可否。
　　刷到的词条多，自然是有多的好处。
　　各个领域都能有战斗的方法，可以让自己无限趋近于六边形战士。
　　可相对应的，也会有弊端！
　　在这个综漫世界，能力相似的人物一抓一大把。
　　词条的效果不可避免地会有重复。
　　【模仿术式】很显然被【永恒万花筒血轮眼】完爆！
　　不过毕竟是融合出来的，也不心疼。
　　“继续吧！”
　　【请宿主选定词条！】
　　【宿主已选择紫金色词条：甜甜果实、模仿术式、未来日记、食没、绝对命令。】
　　【请进行确认！】
　　接下来。
　　就是以金色词条去融成红色词条！
　　吼！
　　就在这时。
　　黑夜中忽然爆发出一道惊悚的嘶吼！
　　在万籁俱静中，能够传播到很远很远。。。。。。
　　“哥哥大人，是虚！”
　　露琪亚从睡梦中惊醒过来。。

第二百六十四章怀中抱妹杀！
　　灵压的反应很近！
　　这个距离之下。
　　在死神感应到虚的同时。
　　虚也肯定能够发现近处的死神！
　　纵使是刚从睡眠状态中醒过来。
　　露琪亚的的精神也是瞬间清醒，将戒备提高到了定点！
　　自从觉醒死神之力后。
　　少女对虚此类存在的觉察敏锐度是直接拉满的！
　　“这个气息，是亚丘卡斯吗。。。。。。还是说只是基力安？”
　　“如果是基力安的话，我对付起来虽然勉强，可也并非没有一战之力！”
　　“只希望那家伙不是奔着孤儿院来的。”
　　露琪亚喃喃自语，实际上也是在缓解自己的紧张。
　　基力安。
　　属于瀞灵廷十三队对虚的三等分级里最低等的那一梯队。
　　仅仅是由迷途的现世灵魂汇集而成。
　　存在于世间，没有目的，也没有生存的意义。
　　只靠着本能而行动！
　　而这种等级的虚，如果在机缘巧合之下没有被消灭的话。
　　通过不断吞吃人类、咒灵等等存在，亦或者同样是基力安的虚。
　　就会累积力量，蜕变成为亚丘卡斯！
　　露琪亚身为瀞灵廷十三队的第十三番队的候补队员。
　　这几天虽然有在晩上出去消灭虚。
　　只是对付的都是些在“基力安”里也算弱的个体！
　　而这一只仅仅是气息，就几乎要突破到亚丘卡斯。
　　亚丘卡斯已经拥有了自我意识。
　　本能进化为灵智！
　　其思考思维能力甚至远在人类之上。
　　甚至会为了避免被消灭，从而成群结队地行动。
　　远不是普通队士能够对付的存在，更不用说候补成员。
　　那可是连副队长们都要认真对待的强大！
　　更何况，在集训的时候身边可是有教官们跟着的。
　　就算遇到亚丘卡斯，也有他们顶在前面。
　　再之上，露琪亚了解的就不多了。
　　据说是连十三番队的队长都能杀死的瓦史托德。
　　不过她还未曾见过！
　　“别害怕，露琪亚。。。”
　　久世羽从身后环抱过来。
　　同时将手放在少女那不断颤抖的手上。
　　露琪亚的脸蛋转向后方时，两人的鬓角都在廝磨。
　　听到久世羽那温柔宽慰的话语后。
　　露琪亚露琪亚莫名感觉身上的压力都有所消解！
　　“哥哥大人。。。。。。”
　　“小露，冷静下来。”
　　“您不知道这种虚有多厉害，我担心在队长、副队长们赶来之前，它会对孤儿院出手。。。。。。不好，它接近了！”
　　嘶吼声接连传来。
　　这在久世羽和露琪亚听来很是刺耳的声音，却并没有吵醒正在熟睡的妹妹们。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　因为她们没有灵压，自然无法觉察到虚的存在。
　　不过如果此时久世羽不在的话，只是这只基力安的灵压，就足够让少女们失去意识！
　　窗户没有打开，同时拉着窗帘。
　　可能够明显感受到。
　　那只基力安绝对是已经翻越了院墙。
　　正在循着本能，不断嗅着气息，朝这边前进。
　　久世羽很快思索出答案。
　　大概率是白天的联欢活动，让孤儿院内充满了新鲜有活力的灵魂的气息。
　　这才吸引来了对灵魂趋之若鹜的虚前来。
　　对于这个物种而言，无疑是能够大饱口福的美味！
　　“看来以后还是要布置些防御才好。”
　　虽然孤儿院有天翼种坐镇。
　　久世羽也能够瞬间回防。
　　可三番五次地只为解决这些小喽啰，实在是有些烦。
　　倒不如设下些能够解决弱小敌人的魔术阵、术式禁制什么的。
　　能够突破的敌人再收割也不迟。
　　“。好意思哥哥大人，你们都没有灵压，所以看不到虚，现在我必须顶上去！”
　　露琪亚让灵魂出体，下意识地摸向斩魄刀。
　　然而她的灵魂却也是被久世羽一把拉住，按回了身体内。
　　少女瞬间懵逼！
　　这是什么情况？
　　“你是个很懂事的孩子，我知道你想要尽早成为十三队的队士，为孤儿院的大家、同样也是为我分担压力。”
　　“和小奈绪一样，只要一着急就总是会逞强啊！”
　　“难道你刚才没有感受到虚的威势完全被屏蔽在外了吗？”
　　久世羽挑（吗好赵）眉道。
　　“这是。。。。。。灵压？！”
　　“没错，这家伙甚至连突破我的灵压都做不到。”
　　露琪亚别过羞红的脸，支支吾吾。
　　“我。。。。。。我还以为是有哥哥在身边的心理作用呢！”
　　此时此刻众。
　　虚已经扒在了窗户外。
　　虽然这里早已没有大量灵魂。
　　可本能告诉它，只是屋内的这些也足够饱餐一顿！
　　久世羽微微蹙眉。
　　【残火太刀】带给他远超队长级别的灵压。
　　即便不唤出斩魄刀，只凭此也能让大虚不得近身。
　　保持着怀抱露琪亚的姿势，将灵压碾杀了过去！。

第二百六十五章谋略之术用来坑亲哥？
　　宛若刮过一阵劲风！
　　窗户的插销处都传出颤动声，好似在呻吟般。
　　紧接着全然大开，窗帘也被同步卷携而起，发出猎猎声响！
　　月光下。
　　露琪亚仅仅来得及看到那只虚顷刻。
　　连具体特征都还没能仔细观察。
　　眨眼后，这只基力安瞬间被久世羽那摧枯拉朽的灵压所绞杀！
　　化作崩裂的灵子四散开来，连残渣都没有留下。
　　嗡！
　　周遭的空间都在这强大的威势下被短暂扭曲！
　　安全了。
　　刚才要独自面对大虚的紧张褪去，这让放松下来的少女一时之间有些脱力。
　　浑身瘫软地依靠在久世羽怀抱中。
　　强大！
　　这是她脑海中此时唯一能够组织出来的语言。
　　能够用灵压灭杀掉基力安，至少也是队长级！
　　自家的哥哥大人。。。
　　居然有着和瀞灵廷十三番队队长平起平坐的实力？
　　露琪亚感觉从未有如此不真实过。
　　此时，词条的融合已经完成。
　　【恭喜宿主获得红色词条：867森罗万象！】
　　【森罗万象：能够创造、更改这个世界已有的规则！包括但不限于定律、概念、逻辑等方面！如同修改作品的设定一般修改现实！】
　　【注：该词条虽然为红色词条，但在宿主不断地使用和持续地探索之后，有着能够不通过融合，而可以自行进阶为深红色词条的潜力！】
　　居然可以进化？
　　看来这次融合运气不错！
　　久世羽琢磨着词条信息，嘴角已然压抑不住。
　　这森罗万象，他记忆深刻。
　　该能力的原持有者是《Re：creators》世界里阿尔泰尔。
　　不过由于这个动漫的剧情中对话冗长，经常一聊天就是一整集，因此也被人冠以Re：talker的外号！
　　军姬阿尔泰尔算是里面的反派定位的角色。
　　由于其自身的形象源于二创，因此才衍生出如此BUG级别的能力！
　　简而言之，无中生有！
　　甚至能够创造一个全新的世界。
　　拥有系统多年，久世羽也总结出来些许经验。
　　以红色的词条为分水岭，强度上下有别。
　　金色等阶及以下，或许很强，但也是在世界规则之内行事！
　　红色词条则有着与世界规则等同的伟力，甚至能够调动世界规则为己所用！
　　而深红色必然是更上一层楼，可以独立于世界规则之外！
　　当然，这并不仅仅是说战力方面。
　　毕竟【地球图书馆】、【虚数空间】这样的词条在相应的品阶里也是当之无愧的。
　　“啧啧啧。。。。。。”
　　“老哥你还真是欲求不满呢，这才多长时间就要二番战？”
　　周防有希贼兮兮的声音幽幽传来。
　　估计是刚才灵压的余波打扰到了她的熟睡。
　　也或许这小妮子由于太兴奋了，从刚才起其实一直都没睡。。。。。。
　　咳咳。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　总之不管怎样，现在的位置确实挺尴尬。
　　深更半夜，久世羽紧紧从后面抱着露琪亚，搁那儿温存不断。
　　麻烦的是。
　　现在作为“目击证人”的基力安已经尘归尘、土归土！
　　“不是的，有希。”
　　“哥哥大人刚刚从虚的手中保护了我们！”
　　露琪亚反驳道。
　　周防有希叹了口气，将少女拉到近前窃窃私语。
　　“那个什么虚，你亲眼看到了？”
　　“肯定的，灵压不可能错，虽然只来得及瞥见一眼。。。。。。”
　　话音未落，周防有希就暗暗戳了戳露琪亚的小肚子。
　　“那我问你，刚才开趴舒服吗？”
　　闻言，露琪亚俏脸一红。
　　回忆甜蜜地在脑海中铺开咂摸着，许久之后才羞涩地点了点头，也不好意思多做声，生怕自己露出什么响动。
　　“还想再来一次吗？”
　　“嗯。。。。。。那是当然！”
　　“给你机会你不中用啊！”
　　周防有希深吸一口气，刻意提高了些许声调。
　　“那么刚才你可曾看到虚了吗？”
　　说完，周防有希朝着露琪亚挤眉弄眼。
　　露琪亚慢慢反应过来。
　　“没、没有。”
　　NICE！
　　“那你们刚才这是。。。。。。”
　　已经被吵醒的妹妹们竖起耳朵。
　　丸辣！
　　久世羽一脸黑线，周防有希这个小妮子真的是！
　　居然策反目击证人。
　　这下他再怎么狡辩都再也无用！
　　“等会等会，我陈述事实怎么成狡辩了？”
　　久世羽发现自己已经被带到沟里去。
　　周防家教授这小妮子的谋略之术是这么用的？
　　不去拓展周防财团未来的商业版图。
　　反而将小心思全用在亲哥身上！
　　不过这也是久世羽在心里让着妹妹们。
　　毕竟都是家人，何须在乎什么博弈的输赢？
　　既然周防有希她们还想。
　　纵使不这样做，久世羽也是照答应不误的。
　　“那么二番战现在就开始吧！”。

第二百六十六章蓝染惣右介的计划
　　高空之上。
　　三道人影正脚踏虚空，站立于黑夜中。
　　端立天穹，仿佛将整座城市都踩在脚下！
　　灵压扫描过去，每个角落有哪些蝇营狗苟的勾当都逃不过他们的探测。
　　喰种的嗜血，咒灵的疯狂，寄生兽的虐杀……
　　尽收眼底！
　　然而今天三人可不是来当什么正义伙伴的。
　　而是正在做实验！
　　为了避免被发现，已经将瀞灵庭十三队的队长羽织扯下，还披上了一~层黑色长袍。
　　“真的要在这座城市里进行实验吗-，蓝染队长？”
　　市丸银眼眸眯起，静-静伫立在侧旁。
　　双手揣兜，到底是状态放松，还是时刻准备掏出武器呢？
　　这让别人难以猜透他的心里究竟在想些什么。
　　“此地的强者比其他地域的强者还要多，虽说不及队长级……”
　　东仙要竖起掌来，贴近耳边道。
　　他虽然双目无法视物，但相应的其它感官已经超越常人近乎一个纬度！
　　可以注意到他人时时会忽略的细节。
　　闻言，蓝染轻笑一声。
　　“银，东仙。”
　　“就是要在和强者进行战斗的过程中，才能够不断完善。”
　　“那么现在就放它出来，大肆喧闹一番吧！”
　　……
　　蓝染惣右介、市丸银和东仙要等待着。
　　“那种被咒术师们叫做咒灵的存在，和切开虚的手感差不多。”
　　市丸银把玩着自己那匕首一般大小的斩魄刀。
　　体态是小巧。
　　可身为队长，他无疑掌握着卍解的力量！
　　刀不可貌相。
　　“源于深刻的诅咒或者生物的负面情绪，和虚也算有部分相似。”
　　东仙要和他有一句没一句地搭着话。
　　虚白已经突入城市。
　　无论是哪方势力，或许都会被这突如其来的灾难搅得天翻地覆。
　　等到虚白吸取够足以让自己进化的灵魂力量之后，便可借由吞噬死神，来达成眼下的阶段性目标！
　　至于那名“献身”的死神选谁，也早已经确定。
　　朽木露琪亚！
　　蓝染和浦原喜助各自靠自己的方法研究出了崩玉。
　　这是能让死神达到类似突破限制器、完成进化的器物！
　　经过测算。
　　蓝染发现他的崩玉要吞噬掉浦原喜助的崩玉，才能转化为完全体。
　　然而。
　　浦原喜助的崩玉却已经遗落到现世！
　　茫茫人海无处可寻，如果崩玉不被激活的话，和沙漠中的一粒沙一样难找。
　　“没想到，居然融入到了那名少女身上，还帮助她觉醒了死神之力！”
　　对崩玉无比熟悉的蓝染，偶然的机会在候补队士露琪亚身上感受到了那梦寐以求的崩玉气息。
　　“如果能让虚白吞吃掉她的灵魂，立刻就能够补完缺陷！”
　　从普通强度的瓦史托德，跃升为“十刃”级别。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　同时，在蓝染本人回收崩玉并和自身融合之后。
　　他也将在短时间内进化成超越者！
　　抵达比肩神的境界！
　　身为瀞灵庭十三队的队长之一。
　　蓝染惣右介又怎么会不知道久世羽近日来的风头，以及露琪亚和久世羽的亲密关系。
　　然而经过缜密谋划和推演，这个险他不得不冒！
　　“况且即便久世羽到时候知晓真相，面对完成进化的我，也早已没有还手之力……”
　　……
　　嗡！
　　露琪亚的灵压波动被三人敏锐地捕捉到。
　　果然隐隐有一丝崩玉威势混杂其中！
　　“有点意思，居然用灵压就灭杀了基力安吗？”
　　市丸银那狐狸般眯起的狡黠双眼也不由得睁开了几分！
　　能够看出他瞳孔中的震惊。
　　因为觉醒死神之力其实不算稀奇。
　　他们瀞灵庭十三队的技术开发局全面监控着整个霓虹！
　　只要是有天赋的死神候补，都会主动去吸纳。
　　前段时间，确实检测到久世羽能够调动灵压这一现象。
　　只不过当时给的评级中规中矩。
　　这就像是电击枪。
　　尽管电压很高，可释放电流的时间很短！
　　——久世羽诛灭漏瑚确实只在瞬息之间。
　　总队长重视久世羽，想要进行接触，主要还是看在久世羽拥有多种能力。
　　再加上露琪亚这层关系。
　　结个善缘比什么都强！
　　而现在看来，事情非比寻常。
　　要么是久世羽有所藏拙！
　　要么是他在短时间就已经成长到如今这种程度！
　　还有一种可能……
　　那就是技术开发局的就全都是饭桶，连最基础的灵压数据都测不准！
　　涅茧利如果知道了他们心中所想。
　　怕不是要跳起来骂娘！
　　“蓝染队长，接下来要怎么做？”
　　市丸银感觉事情的发展有趣起来。
　　眼珠在眼皮下滴溜溜地转着。
　　“过会儿就让虚白去尝试尝试也好。。。。。。夕”。

第二百六十七章平等浓郁的妹控之爱！
　　夜长久。
　　被周防有希携众妹妹们“胁迫”久世羽二番战之后。
　　少女们这才是真正踏踏实实昏睡过去。
　　甚至连露琪亚也安然沉眠！
　　要知道，她可是在夜晩行动的死神。
　　本来现在这个时候该是少女的主场。
　　此时可见。
　　她们的娇躯肌肤白皙如玉，同时又透着红润，无比水灵。
　　浓密的秀发反射着银白月光！
　　连春日野穹、周防有希和樱由于时常夜袭而逐渐发展的黑眼圈都已经不见。
　　好似恢复了出厂设置。
　　明早醒来必然精神焕发！
　　“七八七”“大哥哥？大哥哥？”
　　不过伊莉雅却还没有睡。
　　身为爱因兹贝伦家的人造人。
　　并且是小圣杯。
　　自我内蕴的魔力取之不尽、用之不竭，也同时支撑着精神的活性。
　　虽然确实也需要一定程度的休息。
　　不过比起普通人而言，也确实更不容易感受到疲劳。
　　“伊莉雅怎么还不睡啊？”
　　久世羽关切地问道。
　　小萝莉握紧粉拳。
　　“我刚才听到了大哥哥说的话！”
　　“大哥哥是想要在孤儿院……我们的家附近设置下防御对吧？”
　　伊莉雅美眸眨眨，带兴奋地期待久世羽的回答。
　　“没错，伊莉雅愿意帮忙吗？”
　　久世羽摸着小萝莉的头，询问道。
　　既然主动提出，肯定是有所想法的，身为哥哥怎么能扫兴呢？
　　即便最后没能安置成功，又或者实际的功能效果未能达到预期什么的，那也是以后去烦恼的事情！
　　“嗯嗯！伊莉雅是想要在这儿刻画出魔术阵呢！”
　　“能囊括很大很大的面积，可以阻挡外敌，迷惑闯入者，乃至自动反击！”
　　“凛可以来帮忙，完成得会更快些……”
　　久世羽记得。
　　伊莉雅之前住在城郊的树海中。
　　就是以这种阵法作为防御。
　　最外围能够将普通人或者学艺不精的魔术师们拦在外面。
　　不会触发攻击和陷阱以伤人。
　　而是会让他们走着走着迷失方向，之后又走回到树海之外去！
　　再向里去，则才是杀阵。
　　不过获得主人允许的人，倒是可以不受阻碍自由进出就是。
　　然而。
　　说着说着，伊莉雅却停下手中的动作，并低下了头。
　　银白色长发从俏脸两侧滑落，盖住了她失意的眼眸。
　　“对、对不起，大哥哥……”
　　“我想我还是不要布置魔术阵为好。”
　　“反正、反正没什么用途，肯定会浪费的！”
　　久世羽知道，她这是回想起了吉尔伽美什。
　　作为顶尖从者，那个金闪闪的家伙摧枯拉朽破掉现代魔术师的阵法其实并不意外！
　　认真聆听着。
　　久世羽扶住伊莉雅的双肩，将两个人的额头轻轻贴在一起。
　　“在发现敌人的时候就已经开始积极应战……”
　　“并且在整个战斗中都挺身对抗从者，作为御主你绝对是称职的。”
　　“相信自己吧，你当时已经做到了最好！”
　　伊莉雅慢慢停止了低声的啜泣，身体也不再颤抖。
　　她现在感觉心底暖暖的。
　　面对那么多先于自己就已经和久世羽很熟的妹妹。
　　虽然伊莉雅下决心不想输给她们，可心中却还隐藏着些许自卑。。。。。。。
　　不过现在她的这些情绪都可以抛弃掉了。
　　因为久世羽确实没有厚此薄彼。
　　妹妹们的数量多寡，并没有冲淡她们得到的爱的浓郁！
　　“那我现在就开始排布吧。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“不要勉强自己哦！”
　　闻言，伊莉雅擦了擦眼角的泪痕，向久世羽点头致意。
　　她现在动力十足，甚至已经顾不上睡觉！
　　手指勾动，数条银白色的凝聚，并构成了一只只鸟的形体。
　　“去！”
　　鸟儿们拍动翅膀，飞出窗户，四散而去。
　　在抵达孤儿院的八方四角之后久久盘旋。
　　线条分散开来，埋入土中，连接地脉，开始编制！
　　……
　　天蒙蒙亮。
　　久世羽也是彻夜未眠。
　　一方面是陪着伊莉雅，避免她感到寂寞。
　　另一方面，也和他现在的体质有关，已经无需必要的睡眠或者进食！
　　久世羽在系统中又接连融合了一部分词条。
　　【恭喜宿主获得绿3。8色词条！】
　　……
　　【恭喜宿主获得蓝色词条！】
　　……
　　【恭喜宿主获得紫色词条！】
　　……
　　不过词条的总数量还是不太够，以五进一的方式让久世羽的库存确有些捉襟见肘！
　　最终没能融合出下一条红色，还是挺遗憾的。
　　窗外。
　　悄无声息。
　　虚白！
　　苍白的覆脸面具就是它的容颜，黑色且锋利的角如牛般穿刺向前。
　　胸口处，比拳头还要大上整整一圈的标志性孔洞贯彻前胸后背！
　　赫然出现在久世羽面前！。

第二百六十八章虚白来袭！
　　还来？
　　久世羽满脸无奈。
　　防御魔术阵还未成型，更不用说启动对敌。
　　不过按照原著中这家伙的实力，恐怕伊莉雅就要“道心破碎”第二次了！
　　虚白不同于普通的虚。
　　是被蓝染改造过的死神与虚力量的混合体。
　　仅仅用基力安、亚丘卡斯、瓦史托德已经不能准确定义。
　　毕竟亚丘卡斯以上已经能够有着灵智来思考与交流。
　　从战力层次来看。
　　如果全力爆发，有着瓦史托德等级的能量。
　　可虚白却并不具备自我意识，依旧靠本能行动！
　　唯有蓝染能够用崩玉限制它。
　　它全身除头部的脸面与长发是白色之外，肌肤上覆盖着通体的黑色！
　　散发着黄色荧光的眼瞳让人看不透。
　　不过久世羽能够确定，虚白的视线锁定在露琪亚身上！
　　因为留存于露琪亚体17内的神之羽正在示警。
　　霎那间！
　　虚白暴起，速度在顷刻时段便到达极致！
　　无论再如何迅捷，寻常步法总还是要在动作轨迹途径时留下些许残影。
　　然而。
　　响转却完全不会！
　　除非使用者刻意降低速度才会出现。
　　它遵循着蓝染的指示这就要对露琪亚动手。
　　【八门遁甲】！
　　久世羽脚下生风，度也并不慢它半分。
　　在攻击降临之前就抵挡在了前方，将伤害意图弹反！
　　虚白疑惑地歪了歪牛头。
　　这一夜砍瓜切菜。
　　甭管遇到的是恶魔、咒灵还是什么，尽数灭杀！
　　这还是第一次见到能够追上自己动作的对象。
　　这张森森白骨外观冷峻的脸看不出表情变化，可是牙齿的激烈摩擦声却明显昭示着虚白的恼怒！
　　不过。
　　就在此时，它体内的灵魂忽然产生了矛盾。
　　战斗本能使得其出离愤恨，体内的灵压随之而暴涨。
　　本来就近乎两米来高的身形更是庞然变大了几圈！
　　久世羽好歹仪表堂堂，身形挺拔。
　　在整个霓虹高中生群体中都相当鹤立鸡群！
　　然而此时面对疯长的虚白，也只能标记到它的胸腔之下。
　　不过眼下这场面不由得让人庆幸。
　　还好新建的房间挑高足够高，否则非得被这家伙钻个窟窿不可！
　　相对的是。
　　生存本能却在竭尽全力阻止自身对久世羽的敌对行为。
　　足够强大的生物，在一定程度上有着对危险的预知能力。
　　比如阿修罗独角仙！
　　在久世羽泄出些许神髓气息之后，便怕得要死要活。
　　早早缴械投降，生不起丝毫反抗的念头。
　　现在的久世羽更是比那时要强。
　　也就不奇怪虚白的生存本能为何会如此。
　　“蓝染队长，看来这位名为久世羽的少年轻易不能以常理考虑，否则自身很有可能陷入思维陷阱呀。”
　　市丸银眯着眼睛笑道，不知是不是在揶揄。
　　他们本来认为，清晨是最好的进攻时机。
　　无论是早上刚刚醒来，还是昨晩彻夜未眠，这个时候都是最疲惫的时间段。
　　本该如此……
　　他们没想到的是。
　　久世羽昨夜直至凌晨面对的是怎样的战场！
　　就算没有神髓，那也是鏖战得相当精神！
　　“要不然我们下去帮它一把？”
　　东仙要有些着急地说道。
　　这个实验的重要性他很清楚。
　　倘若虚白失败乃至死亡，计划肯定会受到影响！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　不过蓝染却是双眸无波，只是轻轻推了推眼镜架。
　　“在完成进化之前，终究不过是崩玉控制的傀儡而已。。。。。。”
　　重要的是实验本身，而不是实验素材。
　　只要手中崩玉还在，还能再造下一个虚白！
　　而如果他们贸然出手，难免暴露。
　　想到这。
　　蓝染还是决定用崩玉继续发力。
　　……
　　孤儿院！
　　虚白的双眼陡然变得血红！
　　它的状态与崩玉紧密挂钩。
　　在蓝043染的远程催动之下。
　　战斗血性被强行扩大了数十倍，短暂压过了畏惧！
　　哧！
　　暴虐气息迸发，十指并做成钢爪。
　　久世羽不知道世界上最坚硬的材料扛不扛得住。
　　但他知道的是。
　　自己能抗住。
　　可这建筑肯定扛不住！
　　久世羽眼疾手快，双手先一步遏制住了虚白的臂膀。
　　在野外战斗时，他没什么感觉。
　　这新房子哪怕他再有前，倘若壁纸破开口子，都得不爽半天！
　　不过虚白并未安分，看来是要玩狠的了。
　　它巨口大开，全身的灵压开始沿着肢体奔流，不断汇集到口腔。
　　慢慢凝成一颗血红色的球体，体积还在增长！
　　久世羽抬脚踢出，强行群/@撩《⑥壹七吆貳n⑧④肆爸中断这波蓄势。
　　“不过我可没忘记，你还有一招！”
　　果然。
　　只见虚白脑袋左右的两根牛角忽地起了反应。
　　巨量的灵压二度汇聚！。

第二百六十九章森罗万象：第三乐章！
　　虚闪！
　　大虚们最典型的攻击手段之一！
　　能够在口中以汇集的高浓度压缩灵压像指定的方向释放。
　　从而达成大规模破坏的目的。
　　队长级甚至都要暂避锋芒！
　　诸如瓦史托德级别的大虚，在被打断技能之后，都要重整旗鼓。
　　就好像游戏里技能读条被打断。
　　就需要重新等冷却一样。
　　可是！
　　虚白没有冷却！
　　虽然久世羽强行用腿强行顶住了它的下巴，无法张开，也就无踆爾⑼泣六就盈衤三爸琉法释放虚闪。
　　可是还有那对牛角在。
　　嗡！
　　蓄势继续。
　　刺眼的血红色浓缩灵压宛若血珠，在角尖部位滴溜溜地转着。
　　“不请自来也就算了。”
　　“还给主人准备这么大一份的见面礼。。。。。。”
　　久世羽摇摇头。
　　不用怀疑的是，如果这一发落到实处。
　　整个孤儿院都会被炸得只剩下坑洞！
　　因此，他万不会就这么收下。
　　现在正是展露新词条效果的时候。
　　说时迟那时快！
　　虚闪的充能其实还是很快的。
　　然而，本该全力爆发的虚闪，却在冲向久世羽的瞬间飘散开来！
　　并不是化作灵子。
　　而是以纷飞的玫瑰花瓣为具体形象。
　　伴随着灵压的灌输，爆满整个房间！
　　甚至还从窗户处向外大量溢出着，伴随着清晨的微风远播而去。
　　【森罗万象：第三乐章——表象展观】！
　　红色词条【森罗万象】的能力正如其名称那般。
　　包罗万象！
　　这个能力不过是属于其中的“第三乐。章”而已。
　　各个乐章都有着独属的特殊能力！
　　扭曲、改写、设定这个世界的规则真不是说说而已。
　　此时此刻。
　　在久世羽的手笔之下，虚白的虚闪便被修改为了花瓣浪潮这种毫无杀伤力的存在。
　　哦对了。
　　对花粉过敏患者还是有伤害的！
　　虚白被花瓣蒙了一脸。
　　毕竟只是被蓝染改造用来实验的个体。
　　而不是一护那拥有灵智的力量化身。
　　虽然都被称呼为“虚白”，可两者之间的差异可不小！
　　因此，这只虚白完全不明白究竟发生了什么，只会无能狂怒。
　　一次又一次地释放着虚闪。
　　而每次虚闪都仿佛在做无用之功。
　　最终化作花瓣、群鸟、树叶等等，被久世羽引导出窗外。
　　反而成为了他练习词条熟练度的工具！
　　随着功能的运用和不断开发。
　　这可是目前拥有的侕鸠器VI揪依傘八流唯一能够自行升阶的词条。
　　久世羽可要好好利用。
　　最终。
　　直至将身体中的灵压完全消耗殆尽。
　　它不是灭却师，能够调动环境中的灵子为己所用。
　　因此这下是真的万策已尽！
　　“拘灵！”
　　在这综漫世界。
　　无论是怪异，是咒灵，还是虚，显现方式都是灵体。
　　只要是灵体。
　　那就能拘！
　　虚白发出了剧烈挣扎的嘶吼，然而此时早已无法突破束缚屏障。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　顷刻间。
　　被强行凝缩成一缕白烟气，被久世羽擒在手心。
　　此时，虚白化作了纯粹的灵力。
　　随着久世羽将其吸收，化作自身实力的一部分。
　　它与崩玉也是彻底切断了联系！
　　倒是蓝染，面对这种赔了夫人又折兵的状况也是免不了脸色凝重。
　　他能接受虚白被击败。
　　从一开始就有无法战胜久世羽的思想准备。
　　可是蓝染没曾想。
　　久世羽居然有反制崩玉的方法！
　　“。仅仅是战斗力强也就罢了……”
　　蓝染最不怕的恰恰就是这种人。
　　他也早就在开始暗中酝酿对付总队长山本元柳斋重国的手段。
　　可面对对付浦原喜助这个头疼问题。
　　他却久久难以确保万无一失！
　　“他的手段完全看不明白，希望不要是下一个浦原喜助……这个少年以后就是我们的重点防备对象，先撤退吧！”
　　三人退入身后的空间裂隙中，消失无踪。
　　这么明显的灵压反应，且长时间驻留在城市上空。
　　吉普莉尔和阿兹莉尔她们早就发现！
　　身为神明的久世羽也是再清楚不过。
　　先前之所以暂且放任羂索不管，让其离去。
　　是因（好王的）为久世羽想要借其之手将两面宿傩的手指收集完成！
　　虽说咒术界也保留有几根，大可以直接要。
　　但还有大半遗落在外，至今仍然没有找到。
3飼球⑺倭児师扒 死　　毕竟这是羂索千年的夙愿。
　　谁能有他的动力大呢夹？
　　哪知道这个苟命能力极强的老六，居然被吓得至今没敢露面！
　　不过死神这边的情况又不一样。
　　崩玉是明确掌握在蓝染手中的。
　　虽然还处在研究阶段。
　　但福克高博士和基诺斯博士死后成灵体不还是一样搞研究？
　　久世羽倒是可以随时端了他们的据点。
　　“不知道拘灵遣将对死神管不管用？”。

第二百七十章伊莉雅：不能让哥哥伤心！
　　早晨醒来。
　　即便昨晩熬夜。
　　可妹妹们却完全没有任何疲惫的神色在俏脸之上留存。
　　如今一见。
　　反而青春年华恒久，活力十足，精神焕发！
　　“嗅嗅。。。。。。嗅嗅。。。。。。”
　　少女们琼鼻耸动，不断发出抽吸的声音。
　　对突然没来由多出的清新气息十分享受。
　　久世羽这整间卧室都弥漫着这股爽快！
　　昨夜那难以启齿的味道虽然也同样让人着迷与疯狂。
　　不过新的一天闻闻花香也不错。
　　“老哥，你还挺有情调得嘛！”
　　周防有希夸赞道。
　　并将手指放在久世羽的胸口处，勾魂摄魄地画着圈。
　　虽然虚白的闯入闹得动静挺大。
　　但没有灵压的普通人是看不到虚实际存在的。
　　只会感受到强烈地压迫感，宛如被数倍乃至数十倍的重力黏附在身上！
　　难以动弹，甚至昏厥过去。
　　时间长久甚至会留下后遗症！
　　不过久世羽自然不可能不护着自503己的妹妹们。
　　在虚白现身的时候，他早就用自身的灵压进行了抵消抗衡！
　　昨天晩上若是放开了耍。
　　两人的战斗甚至能轻松毁坏一整座城市。
　　然而，却没有打搅到少女们的安眠！
　　久世羽太全面辣！
　　战斗起来能大开大合，同样也能润物无声。
　　吃过早餐。
　　是该暂时告别的时候了。
　　“哥哥，我会继续努力的，要继续为我应援哦！”
　　星野露比左眼快速wink了一下。
　　美眸中的星星也好似在纷纷闪动！
　　她要去和有马加奈、MEM啾汇合，继续追寻偶像的梦想。
　　久世羽思虑着。
　　现在已然宽裕，要不然让雪之下财团去将B小町的经纪公司收购掉。
　　然后大量投喂资源，开演唱会、演影视剧、上节目、上综艺？
　　可行！
　　珠雫、秋子和奈绪她们也要回到各自的学校去。
　　不过每人还是撒娇地要到了久世羽亲手制作的便当才满意离去。
　　……
　　“大哥哥，魔术阵搭建好了哦！”
　　“接下来需要做的就是等待几天时间进行充能。”
　　“我已经引导了周围的地脉输送魔力，大概需要一周左右就能正常运转啦！”
　　伊莉雅擦了擦汗，掰着手指头向久世羽热切汇报。
　　同时，眼神时不时向上瞥着久世羽，那小脑袋不断耸动着。
　　看这样子，久世羽就知道她想要什么奖励！
　　那就如你所愿。
　　久世羽将手放在伊莉雅的银白长发上，揉了个爽。
　　当他将手掌拿开的时候，小萝莉甚至都有些炸毛！
　　不过。
　　“大哥哥这种称呼多少还是有些生分。”
　　“我觉得是不是也可以把前面的那个字去掉了？”
　　“伊莉雅难道不喜欢这里，对我也仍然有戒备吗……”
　　久世羽逗趣道。
　　大哥哥多用于关系并不熟悉的两个人之间，而哥哥一词则要近许多！
　　“不！不是的！”
　　小萝莉失声高呼道。
　　她其实也反复想过很多次，也次次都下定决心要改口。
　　可是临到嘴边，却依旧无法直言！
　　“再这样下去，或许会让大哥哥伤心吧？”
　　伊莉雅樱唇微启，克服怯懦。
　　“哥……哥哥……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　声音虽然微弱，可也是跨出了这重要一步。
　　“我在哦！”
　　久世羽即刻回应道。
　　“哥哥！”
　　“嗯，我在这儿。”
　　伊莉雅心中一阵悸动，迅速扑倒久世羽怀中。
　　“哥哥！哥哥！”
　　笑容绽放开来，百般可爱与妩媚交叠！
　　好一阵撒娇过后，两人继续回到谈正事的节奏上来。
　　“你刚才说，需要充能？”
　　“是的，哥哥！”
　　“这里距离高质量的地脉分支还是有些远的，主地脉途径在柳洞寺，更是远离咱们家这片城区。”
　　“细碎地脉的魔力传输量远远不够……”
　　久世羽笑笑。
　　地脉算什么？
　　他轻轻一跺脚，覆盖在整个孤儿院范围的灰白色阵法纹章轰鸣显现！
　　从地面，到院墙，再到天空，满满密布。
　　可以看得出，伊莉雅是有在很努力去完善的！
　　久世羽惊喜于她的认真。
　　伊莉雅小嘴大张，同样也在惊讶。
　　她很清楚，结界瞬间封闭完成，并与周围的空间融为一体……
　　是充能完成的表现！
　　没错。
　　刚才久世羽调动【战神神髓】。
　　直接先向里面注入了足够运行五十年份的魔力试水！
　　激活之后。
　　普通人进出的时候，不会感觉到什么异样。
　　而即便是有一定水平的魔术师，也很难分辨出魔力的流动与阵眼位置，从而解开魔术阵！
　　不过如果是吉尔伽美什那般的以力破法，那倒确实无奈。
　　“既然基本都完备，那就尽快安排和泉阿姨与小纱雾住进来吧！”。

第二百七十一章和泉纱雾：优势在我！
　　先前久世羽就对和泉太太承诺过。
　　可是让和泉太太一阵小鹿乱撞！
　　和泉母女俩搬进来住，当然不仅仅是为了攻略她们。
　　同时也是为了保障两女的安~全。
　　毕竟在这个世界，意外总是会比计划先一步到来。
　　要不然，孤儿院的入住率也不会这么高！
　　……
　　门铃响起。
　　将还在贪睡的和泉纱雾唤醒。
　　少女揉了揉眼睛，精神依旧惺忪。
　　“现在是几点钟。。。。。。不会又是编辑来催稿了吧？居然来得这么早？”
　　和泉纱雾不满地撅了撅樱唇。
　　虽然她每天白天都对自己说，万万不可再少睡，可到晩上就把这个念头抛到脑后，更是时常通宵！
　　看着自己的贫瘠，不由得叹息。
　　可是架不住熬夜爽，一直熬一直爽！
　　“我昨天确实是由于正事拖累，才睡得那么晩的……”
　　少女在心中为自己辩解道。
　　这几天临近截稿日，可她还有本周应有的一半需求量没有画完！
　　画师和轻小说作家都有一个害怕的对象，那就是编辑。
　　为了不挨批，也就只好牺牲牺牲睡眠。
　　套上宽大的短袖T恤，和泉纱雾心不甘情不愿地慢慢挪下床。
　　可是等了好一会儿，却只听到一楼玄关处有动静。
　　竖起耳朵聆听，也唯有断断续续的部分信息能收入耳中。
　　“……真的吗……就在这几天？”
　　“消息太突然了……不不不……我一定要表示感谢！”
　　“……纱雾她还没醒，那我等会儿转达，她应该也会很高兴的。”
　　听着这番对话。
　　莫非是母亲把催稿的编辑拦在了门外，而且还申请到了延期吗？
　　将小拳头攥起，和泉纱雾暗中叫好。
　　能够比延期交稿还让她感到兴奋的事情，或许也就只有成为羽哥哥的大妇这个美好未来。
　　坐到工作的电脑前。
　　和泉纱雾伸了个懒腰，然后开始慢条斯理地检查昨天的画稿。
　　不多时，传来道别的声音。
　　“那么小羽，你们就去上学去吧！”
　　“好的，和泉阿姨晩上再见！”
　　小、小羽？
　　等会儿，是谁来了？！
　　啪！
　　和泉纱雾一把将笔猛拍在桌子上。
　　不是编辑，是久世羽！
　　少女当即站起身来，向着楼下大步冲去。
　　光着小脚丫在地板上飞驰。
　　紧赶慢赶着三步并作两步，甚至从最后几阶楼梯上直接蹦跳下来。
　　然而等她来到一楼时，还是没来得及见上一面。
　　“纱雾，你醒啦？”
　　“妈妈，羽哥哥来咱们家，为什么不告诉我一声？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“那不是看到你在睡觉嘛……”
　　闻言，和泉纱雾/酒灵熘⑷琉起 扒er罢"麇*将两根食指相对，自知理亏。
　　不过。
　　她愈发觉得母亲和久世羽之间肯定发生了些什么！
　　有共同的隐藏之事。
　　要不然也不会突然把卧室改到二楼的杂物间去。
　　毕竟，杂物间的窗户可是正对着旧孤儿院久世羽房间的！
　　“那羽哥哥来说了什么？”
　　和泉纱雾想起之前听到的断断续续的对话，睫毛微微颤动，希望这不是母亲和羽哥哥之间的秘密。
　　“小羽他说，说是咱们什么时候准备好，就可以搬过去和他一块住！”
　　和泉太太不由得夹了夹双腿。
　　先前久世羽提到这件事的时候，她就已经在期待了。
　　要是真的搬过去住……
　　晩上的淫雨霏霏和阴风怒号可就不是咬毛巾能解决的！
　　以前的时候。
　　倒是好找借口，而且足够私密。
　　以后做什么都在孤儿院里。
　　人多眼杂，且不说纱雾，被妹妹们发现的可能性也是必然大大增加。
　　“真衫泗ling气鸸児⑷芭④越+仪的？！”
　　。。0 0
　　和泉纱雾感觉心脏都悸动不已。
　　也就是说……
　　以后就要和羽哥哥共同生活在一起啦？
　　不是在做梦吧！
　　虽然直观看上去没有优势，尤其是在某些部分她确实比不上其她妹妹。
　　可身为涩涩画师，和泉纱雾自认为也并非没有机会。
　　“哼！我就不信普通的JK能了解那么多动作！”
　　“况且妈妈还提到过，那什么马克效应……”
　　这个理论久世羽也是知道的。
　　是通常发生在异性之间的一种心理现象。
　　从小一块长大的兄弟姐妹或者青梅竹马，无论亲缘近远，在长大后大概率不会对对方有什么想法。
　　想到这个理论，和泉纱雾嘴角勾起。
　　都说近水楼台先得月，可兔子也不吃窝边草呀！
　　比较孤儿院那些日夜与久世羽共同生活的妹妹们，这就是她最大的优势！
　　然而很显然的是。
　　在这综漫世界的世界规则基底里，大概率没有这个理论的容身之地。
　　久世羽的这些妹妹，没有一个陷入到这套逻辑中三！。

第二百七十二章纱雾吃饭坐艾莉那桌
　　“妈妈，那我们现在就准备搬家吧？”
　　和泉纱雾拉住和泉太太的衣角，那白皙的赤足在地板上不断地踮起。
　　能够早一天，就尽可能早一天，少女迫不及待想要抓住未来！
　　在得知久世羽带来的这个消息之后，她的小脑袋就已经什么都无法进行思考。
　　和泉太太甚至能够看到自己女儿瞳孔中疯狂跳动的爱心！
　　这可不兴往外冒啊！
　　不过如果对象是久世羽的话。。。。。。好像也未尝不可。
　　毕竟和泉太太自己也早已沉沦，期待以后母女丼什么的，简直是涩图走入现实啊！“六九三”
　　想到这里，和泉太太的脸颊有些发烫发红，不由得赶忙遮住。
　　咳咳。
　　这也是完成画师工作的一环，为了取材！
　　毕竟做她们这种工作，没有点相关的经历，只靠想象可是有局限性的。
　　那样画出的作品，虽然映入眼帘的满满都是爱，可却偏偏没有爱啊！
　　读者们或许会被画工、剧情等方方面面所感染。
　　纷纷献上礼炮。
　　可迟早会发现，里面没有真正的爱这一事实！
　　“是呀，那现在就开始收拾收拾吧。”
　　“争取能够在今晩之前就搬过去！”
　　和泉太太一点儿也不比女儿能忍，于是轻声应允道。
　　和泉纱雾美眸显出娇媚姿色，看向不远处的新孤儿院。
　　“你们做好准备迎接真正的大妇吧！”
　　虽然直到现在才正式加入到水晶宫的争宠中去。
　　但也足够给那些清纯的JK妹妹们带去些许涩图画师丰富理论知识的震撼了！
　　那个词是怎么说来着？
　　降维打击！
　　没错，和泉纱雾真就是这么预设的。
　　不过，久世羽如果知道这个小妮子的心中所思。
　　恐怕现在只会有一个想法。
　　以后纱雾吃饭坐九条艾莉那桌！
　　她们两个简直就是卧龙凤雏了属于。
　　和泉纱雾之所以这么着急地想要搬家。
　　也确实有尽早和羽哥哥花前月下的想法。
　　不过也想借此机会，看看母亲在杂物间究竟藏着什么究球〢六〭〯死柳企⑻侕扒悦〛怡〛秘密！
　　搬家正是最好的借口。
　　“妈妈，你需要什么东西，我来帮你整理吧？”
　　和泉纱雾甜美呼唤，让母亲放松警惕。
　　只是她们母女两人倒也确实没有太多的私人物品。
　　日常过着两点一线的生活。
　　白天从卧室到工作室，晩上再从工作室回到卧室。
　　有时忙起来，甚至自己也分不清到底睡在了哪里，而又在哪里赶稿子。
　　“需要搬过去的也就是画画的工具吧。”
　　“我已经和小羽那边说好，他能够安排一间房间专做工作室来用！”
　　和泉太太将一只手托在脸颊下，想到今后的日子就愈发欢喜。
　　眼见暗示行不通。
　　和泉纱雾只能尝试以更明显的态度试探。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“那个。。。。。。妈妈，杂物间里应该有些东西还有用，可以带走。”
　　杂物间吗？
　　虽然只顾着和久世羽在里面创造美好回忆。
　　但也确实注意到有暂时闲置的物品。
　　想到这里，和泉太太点点头。
　　怎么回事？
　　为什么这么轻易就答应下来了？
　　和泉纱雾登时有些难以置信。
　　难道她一直以来的怀疑其实都只是捕风捉影吗？
　　“我居然会怀疑妈妈，她心里根本藏不住事情，如果真的和群児亦掺5妻=蹴⒍叄⑵羽哥哥之间发生什么情况，我肯定早已经发现！”
　　少女不由得自嘲道。。。。。。。。。。
　　咔哒！
　　打开杂物间的门后。
　　能够发现这里已经被改造过一番。
　　仔仔细细打扫过，而且还对杂物进行了整理。
　　虽然不知道妈妈会突然搬到这里来，但也确实没有什么特别之处。
　　角落里依旧堆满着各种能够勾起她回忆的物件。
　　只是。
　　床头位置放着一个很新的箱子。
　　“这里面就是妈妈的私人物品吧？”
　　如果和泉太太没有同意得那么爽快的话，和泉纱雾其实是想要悄悄寻找的。可现在却有些不好意思起来。
　　“哼！毕竟随便翻看别人的物品可不是个好孩子该做的！”
　　“羽哥哥如果知道这件事，肯定也不会喜欢我了！”
　　和泉纱雾说服自己，搬起箱子往外走。
　　就在这时3。4
　　和泉太太匆忙的脚步声从一楼迅速接近。
　　糟糕！
　　小玩具倒是没什么。
　　都是为了取材和创作灵感。
　　然而。
　　“不。。。。。。那个箱子不要打开它口呀！！！”
　　“哎？”
　　和泉纱雾满脸问号地正好走出房间，与没来得及刹住的和泉太太撞了个满怀！
　　砰！
　　在两个人的“通力合作”之下，箱壁和箱顶互相挤压的力大过了它能承载的极限。
　　里面的东西顿时被掀飞向高空！
　　顷刻间，大量的小雨伞从天而降！。

第二百七十三章主动索取的阳乃
　　总武高。
　　从久世羽进入校园的时候，就已经吸引了很多人的目光。
　　不过毕竟是校草嘛！
　　久世羽只当是欣赏的注视，这么多年来也早已经习惯。
　　可来到教室之后。
　　同样是成为了视线的焦点。
　　不对呀！
　　至少同学们应该是看习惯他才对，怎么今天一个个都这幅表情？
　　刚一落座。
　　前面邻桌的加藤惠就转过身来。
　　“久世同学，你再度成为学校的风云人物喽！”
　　依旧是那种古井无波的眼神，依旧是熟悉的略带毒舌的吐槽。
　　加藤惠和久世羽就像是两个极端。
　　前者那薄弱的存在感，就连点名的时候也常常被忽略！
　　而久世羽则无论做什么，都会成为全校的风向标。
　　加藤惠的被动技能属于是概念18神级别的强大！
　　在静步层次堪比久世羽的词条！
　　即便两人是前后位。
　　可好不容易提到她时，大伙儿的反应都会是——
　　“哎？久世羽同学前面原来不是空位呀！”
　　以至于。
　　加藤惠甚至不会成为女生们的情敌而被集火。
　　有传久世羽和九条艾莉的绯闻的，也散播关于雪之下雪乃和久世羽关系亲密的，甚至还有中野老师与平冢老师争夺久世羽的传言。。。
　　可是“加藤惠同学”却总是被自动忽略。
　　该说是幸运还是不幸？
　　每每听到别人和久世羽之间的风言风语。
　　少女的心就不由得悸动一下！
　　“既然我的存在感那么低，那当众亲他一下不知道会有什么效果？”
　　粉唇轻轻抿着，加藤惠久久出神。
　　她之所以对久世羽逐渐产生复杂的情感。
　　其中很重要的一个原因是由于只有久世羽能够时刻注意到她！
　　虽然两人经常拌嘴，可这也给了加藤惠存在的实感。
　　“虽然我一直是风云人物，但今天好像确实有点不太一样。”
　　久世羽也不谦虚。
　　“当然是昨天的那场公益活动啦！”
　　“没报名的女生现在肠子都悔青了！”
　　顺利收获加藤惠无奈的可爱白眼一次。
　　如果早知道能够在活动中的篝火晩会上与久世羽有着共跳一曲的机会。。。。。。
　　哪怕是倒贴钱，估计也会门庭若市！
　　喧嚣声在平冢静走进教室后才渐渐止息。
　　“现在开始上课。。。。。。”
　　上午的课程开始。
　　久世羽收到了来自雪之下阳乃的讯息。
　　手机上。
　　【雪之下阳乃：主人，我已经来到四宫家附近，四宫辉夜也已经进入主家。】
　　【雪之下阳乃：她之后就将按照主人您的意思，成为四宫家的家主，整个四宫家族就正式纳入到雪之下财团中喽！】
　　【久世羽：做得不错，效率挺快的嘛！】
　　【雪之下阳乃：嘿嘿！主人，接手这种大家族、大财团的事务，需要处理的文件很多，难免让人劳累。。。。。。】
　　【久世羽：你挑个时间吧。】
　　【雪之下阳乃：好耶！最喜欢主人啦！】
　　久世羽哭笑不得。
　　这小妮子主动索求起来，一口一个主人叫得那是一个真亲切！
　　当众之时。
　　两人互称“久世大人”和“阳乃小姐”，好像并不是很熟的样子。
　　而在私下里。
　　谁都想不到的是，堂堂雪之下财团的大小姐，居然有这种癖好！
　　而且还是称呼“主人”的一方，这让久世羽有满满的征服感！
　　这时。
　　久世羽忽然想到。
　　昨天如果分给四宫辉夜一根羽毛的话，现在就能实时现场直播了！
　　这导致。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　如果久世羽以后没有刷出时间类词条的话，就只能在【地球图书馆】里查询到这件事！
　　所有的情报尽数网罗，连八卦也记录地明明白白。
　　该说是数据冗余还是事无巨细呢？
　　“早晨临来的时候，给和泉阿姨和纱雾也都发放了羽毛，不知道现在收拾得怎么样？203”
　　“如果有什么大件的家具什么的，就让吉普莉尔她们去帮忙好了！”
　　“在晩上回去之前，她们应该能够搬过去吧。。。。。。”
　　久世羽还是更关心孤儿院这边的事情。
　　感应着神之羽的坐标位置，五感悄然连通。
　　如果他愿意的话，能够让羽毛的寄存者自身也根本觉察不出来自己被探视！
　　在久世羽的眼前，发生着就算是他也直呼劲爆的事情。
　　和泉家！
　　“这是？”
　　和泉纱雾被淹没。
　　看着身边纷纷散散落下来的大量小雨伞，脑袋有些发懵。
　　倒不是被砸的。
　　而是惊异于居然有这么多！
　　谁还没有点神奇妙妙工具？
　　母女俩虽然不说，可也互相心知肚明。
　　买小雨伞取材也没什么。
　　可  壹 冥柒疤4企④屋琉是这个数量，性质完全不一样！
　　不是用的难道还是吃的吗？。

第二百七十四章舍不得母亲套不着哥
　　“纱雾啊，你听我解释。。。。。。”
　　“妈——妈——！”
　　和泉纱雾将身上的小雨伞全部拨弄下来。
　　俏脸气鼓鼓，狠狠咬住银牙，⒉一氵伍⑦jiu⒍氵^洱嘴角抽搐拉着长音。
　　少女现在可是明白得很！
　　怪不得自己的母亲和泉太太那么积极，并且那么突然。
　　莫名其妙就搬去了家里更临近就孤儿院方向的杂物间！
　　她早该想到，也早该制止。
　　毕竟那里正对着久世羽的卧室，怎么想都肯定不对劲！
　　可之前居然没怎么怀疑。
　　自那之后，母亲的气色也是一天比一天饱满。
　　身为女儿，和泉纱雾当然很开心。
　　然而那种直逼妙龄JK的青春靓丽，实在是有点儿过于有生活辣！
　　同时身为助手，少女敏锐地觉察到母亲最近的画稿在各种姿势的刻画上，也进步飞速。
　　和泉纱雾将所有线索串在一起，这才彻底想通。
　　原来她已经被偷家！
　　那么防备羽哥哥的妹妹们，到头来却是平时看起来憨憨的母亲给她来了个大背刺！
　　“那个。。。。。。纱雾呀，你别生气，妈妈也是有需求的。。。。。。”
　　和泉太太轻咬樱唇，不知道该怎么解释。
　　一边是久世羽和自己的性福生活，另一边则是女儿与和谐家庭。
　　暴露之后，她在短时间内难以做出抉择！
　　哪边跟重要？
　　哪边都同样重要！
　　纱雾深呼吸着。
　　少女被隐藏起来的真相震惊到，但也并没有因此失去理智。
　　“不生气，不生气，再怎么说。。。。。。”
　　“也肯定好过羽哥哥被他的妹妹们夺走。”
　　想到这里。
　　和泉纱雾仔细地打量着母亲。
　　虽然已经不再是少女的年龄，可颜值依旧能打！
　　那雷，那唇，还有那曲线，更是有着少女不可能存在的成熟与妩媚。
　　舍不得母亲套不着哥！
　　只要能够将久世羽的心牢牢绑定在和泉家，那么她的上位就只是时间问题而已。
　　“纱雾，你还好吗？”
　　和泉太太小心翼翼地询问。
　　因为她感觉女儿的情绪不知怎么忽然就稳定了下来。
　　别再是被气到昏厥过去。
　　“妈妈，我可以原谅你的偷跑行为。。。。。。”
　　闻言，和泉太太松了一口气。
　　对于她而言，自己生命中最重要的两个人无疑就是和泉纱雾和久世羽了。
　　无论如何都是无法做到舍弃任何一方的。
　　女儿能够原谅自己，真的是再好不过。
　　可是，代价是什么呢？
　　和泉纱雾拿起小雨伞，樱唇轻轻叼起一角。
　　“不过以后这些存货，我也要用！”
　　。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　晩上。
　　孤儿院中。
　　御坂妹妹、伊莉雅她们最近才住进来，对和泉纱雾并不熟悉。
　　不过春日野穹还有樱她们，那双方可就是老相识了。
　　“以后就由和泉太太来兼任咱们家的厨师，负责三餐！”
　　“为了方便照顾纱雾，她们两人都会搬过来一块住。”
　　“咳咳，大家要好好相处啊。”
　　最后提这么一嘴。
　　是因为明显感受到现场的火药味越来越浓。
　　“樱，以后就不再需要那么辛苦喽，如果实在闲不下来的话，你们两个人搭配起来也可以更轻松。”
　　久世羽揉了揉樱的小脑袋，言语温柔。
　　“能够给久世哥做饭，亲眼看着久世哥把我的料理吃下去，是樱最幸福的事情……”
　　樱心中月&漪*2溜22:①删零覇迩自语。
　　虽然和泉太太来了，可少女也确实正如久世羽所料，不打算就此将这一工作拱手相让。
　　不过偶尔也有了偷懒的机会。
　　“将省下的这些时间留给和久世哥共处，也是不错的选择！”
　　樱想到这里，笑容更盛。
　　“时间也不早了，那我现在就去做饭。”
　　和泉太太系上围裙主动表示，想要转移众人的注意力。
　　“大家都喜欢吃什么呀，可以和我说一声！”
　　妹妹们对和泉阿姨没什么敌意，纷纷提出对晩餐的建议。
　　以前久世羽有事的时候，都是拜托和泉太太来照顾孤儿院的。
　　更何况。
　　哥哥是个无药可救的铁妹控！
　　和泉太太甚至连姐控的年纪限度都已然远远超过（了好赵）。
　　在妹妹们看来自然是安全的。
　　不过和泉纱雾就要重点提防起来！
　　趁着久世羽去道场修行、和泉太太去厨房准备的时间，修罗场降临。
　　和泉纱雾外表明明和国中生差不多禾。
　　可看她们的眼神中，却有一种看小孩的感觉。
　　这让众人感到莫名其妙！
　　春日野穹环抱着兔子玩偶，首先发起试探性的冲锋。
　　开玩笑。
　　我玩不过周防有希，但作为大妇守门员，难道还斗不过你吗？
　　“别以为你能从我身边夺走羽！”
　　和泉纱雾双手叉腰。
　　“那就比比谁能得到羽哥哥的青睐吧？”。

第二百七十五章对抗周防有希联盟！
　　比这个？
　　春日野穹倒是纳闷起来。
　　和泉纱雾看起来胸有成竹，不像乱说的，反而是有备而来！
　　不过嘛。
　　春日野穹视线下移，抱起手臂，不屑地轻哼出声。
　　好！
　　贫瘠到一马平川！
　　只要是在那个地方没有超越她的规模，再怎么天花乱坠，都没有什么威胁可言。
　　毕竟……
　　“我可是全成就两百部妹系galgame的！”
　　最近几个月入坑之后。
　　春日野穹宅在家里，在大家外出或者上学的时间段，天天就是推剧情。
　　记了很多笔记，还经常对着久世羽进行实战！
　　尽管好像成效并不明显，还经常在周防有希手中吃瘪。
　　但含金量不是随便谁就能碰瓷的！
　　唯独周防有希！
　　能够配上自己一生劲敌！
　　593而其余妹妹在春日野穹眼中，少有可称得上对手的。
　　闻言，和泉纱雾神情严肃。
　　看来是遇到劲敌了！
　　然而。
　　“嘁嘁嘁！你不过是被动接受里面的剧情而已，说到㡳是照搬套用……”
　　“而我自己就能产粮！”
　　和泉纱雾每天除了工作之外，还会画点自己想画的东西。
　　当做是闲暇的放松，以及的练手！
　　男女主自不用说，就是久世羽和她自己。
　　可以说，如果被发现的话，社死程度堪比小雨伞。
　　“产、产粮？”
　　见对方不相信，和泉纱雾拿出了自己的手机，将保存的文件翻给春日野穹看。
　　仔细看着。
　　春日野穹手里的兔子玩偶都震惊地掉在了地板上。
　　不对劲……
　　这画风！
　　不是自己最喜欢的画师埃罗芒阿老师的风格吗？
　　无论是线条、角色的脸型、勾线的走向还是上色的涂染方式！
　　“你也是埃罗芒阿老师的粉丝？”
　　春日野穹试探性地问道。
　　和泉纱雾摇摇头。
　　想想也是。
　　这些}-月椅倭〛久⒎（六〕）IX易陕〈〙ba溜〹看样子都是原画稿，甚至有她在设定集里都没见过的版本！
　　“那……你就是埃罗芒阿老师？”
　　春日野穹咽了咽口水，连忙追问。
　　她有许多喜欢的galgame的主笔画师就是埃罗芒阿老师。
　　记忆中除久世羽之外的部分正在慢慢苏醒。
　　还记得以前略有耳闻的消息。
　　说是隔壁和泉阿姨家的太太和女儿，就是靠着为出版社画稿为生。
　　和泉纱雾心中偷笑。
　　虽然“埃罗芒阿”是她和母亲共用。
　　……
　　道场中。
　　“凌舞吧，袖白雪！”
　　露琪亚始解之后，身边的水汽都被低温凝结成冰晶，缓缓飘落。
　　周围环境的温度持洱（一）⑶武起9陆⑶児续降低。
　　很快就从初春的乍暖还寒，渐渐跌破到零下！
　　这些天。
　　少女在久世羽的指导与训练下习得了始解。
　　最初还很难掌控这股力量，可现在已经相当熟稔！
　　也开始尝试不断突破自己的极限。
　　“别着急，慢慢来。”
　　露琪亚双手紧握着刀柄。
　　久世羽轻语安慰着，同时用自己的手紧紧包住露琪亚的玉手。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　呼！
　　随着两人的呼吸，一阵阵白气如云似雾，自口腔鼻腔翻腾而出。
　　“哥哥大人，这样会被冻伤的！”
　　露琪亚急切呼喊道。
　　“死神的战斗，归根结底本质是灵压的战斗。”
　　“以我的灵压水平，小露你的冰寒还是太嫩了些。”
　　“专心感受自己的斩魄刀，别分神！”
　　久世羽可以将自己的体温时刻传导过去。
　　人的躯干与四肢所有部位，最容易会在低温中失去机能的，就是纤细的手指！
　　不但热量供给少，而且热量散失快。
　　平时或许不会在意，但一冻一个不吱声！
　　更何况。
　　露琪亚还是以手指环握着冰冷的斩魄刀。
　　这就更需要保暖！
　　然而听到这些话，露琪亚比刚才还要动摇。
　　太嫩了？
　　哥哥大人咱们能换个说法吗。
　　这让她不由得会想到开趴时的某些私语。
　　不多时，训练暂时告一段落。
　　“小露明天休假就结束了吧？”
　　“是的，好在前些天总算是完成了十三队布置的见习任务！”
　　回家后的这些天晩上。
　　露琪亚可不是夜不归宿。
　　而是要达成讨伐虚的数量目标！
　　“浮竹队长人挺不错的，希望以后能介绍哥哥大人。”
　　露琪亚庆幸自己没有被指派到十一番队或者十二番队。
　　“不用再等机会，明天我直接去送你，顺便去认识认识也不错。”
　　当然主要目的是蓝染。
　　让这么个定时炸弹时常有着与露琪亚接触的机会，他这个做哥哥的可不放心！
　　……
　　等到吃晩饭时。
　　久世羽都没想到的是。
　　春日野穹与和泉纱雾的关系居然这么快就亲密起来。
　　这是什么速度？
　　就这么说吧，两女已经建立了对周防有希联盟！
　　将来还要不断扩大。。

第二百七十六章圣杯被日常嫌弃的一天
　　地下大空洞中。
　　这里位于城中心的近千米深处。
　　数条大型魔力地脉的途经之地！
　　现在除间桐、远坂、爱因兹贝伦御三家的成员之外，几乎无人知晓。
　　在数百年间。
　　这里的魔术阵持续运转着，直至今天都没有停歇片刻！
　　正源源不断地从地脉中抽出魔力，供给圣杯。
　　“御三家果然衰败了，这里也许久没有人来维护。”
　　远坂家只剩下姐妹两人。
　　虽然被久世羽收留，可~接近名存实亡。
　　间桐家更是落魄，甚至需要从远坂家过继后代，否则魔-术血脉都不保。
　　在樱失踪后，更是连参加这一次圣杯战争-的资格都没有！
　　而爱因兹贝伦家本家更是不在霓虹。
　　久世羽按照回忆里原著中的信息，通过【虚数空间】很容易就抵达了这里。
　　圣杯已经被污染。
　　如果这次圣杯战争按照预定的轨迹进行下去。
　　真的被最后幸存的那对主从得到手，势必会产生扭曲愿望！
　　而且显现在外的圣杯并不是本体，只是相当于投影的部分。
　　仅仅是破坏掉虚像，甚至会导致内蕴诅咒物的外泄。
　　因此久世羽打算提前想办法中止惨剧的发生。
　　这里的空间很巨大。
　　空旷到甚至给久世羽一种他现在正处在虚数空间里的错觉。
　　地面上的阳光没有一缕能够抵达这个地方。
　　不过环境四下倒也不昏暗。
　　光源是散发着辉光的涓涓魔力奔流！
　　久世羽不用刻意去找，跟着涌动的方向，最终就能够来到源头。
　　也就是真正的圣杯所在。
　　它并非是实际存在的。
　　布满整个空洞的魔术刻印都算是圣杯的一部分。
　　这些刻印就相当于是集成电路，而统括起来构成的东西，芯片——才是圣杯！
　　如果是之前。
　　久世羽确实没有什么能够专精对付圣杯的词条。
　　【战神神髓】力量很强，可以直接连带着诅咒一并抹除掉整个圣杯系统。
　　可也正因为太强大，所以连带着地表的城市估计都要遭殃！
　　【虚数空间】可以承载圣杯。
　　然而并不能做到真正消灭诅咒。
　　圣杯在虚数空间里免不了又要外泄污染，到时候负责清理的还是久世羽自己！
　　不过这棘手的问题，在刷到【森罗万象】词条时已然迎刃而解。
　　久世羽来到核心区域（七）侕伞磷⑷镹泣⒊师。
　　淡然伸出手，口中宣告。
　　【森罗万象：第十三乐章——摘要渊源】！
　　和曾经获得过的CodeGeass不同的是。
　　【绝对命令】是归属于Geass分类下的其中一项能力。
　　在原著中，由鲁鲁修觉醒并使用。
　　而其他Geass的使用者能力各不相同。
　　【森罗万象】则是完全聚集于阿尔泰尔独自一人，效果的变化只不过是同一能力的不同应用而已！
　　“摘要渊源”的作用是。
　　将一切物体、存在、概念回到被更改之前。
　　无论这个更改是主动的还是被动的。
　　圣杯系统被诅咒污染，自然是比起起初的状态被改动了的。
　　嗡！
　　刹那之间！
　　圣杯系统的污染不复存在。
　　这很类似于时间倒流，然而却并不一致。
　　通俗来讲，久世羽可以靠它治疗疾病，让人的状态回到染病之前。
　　可这却并不会将他变年轻。
　　这就意味着。
　　圣杯依旧保持着从刚刚开始就已经完成的充能状态！
　　紧接着。
　　久世羽将在来时路上随手拘灵带来的强大灵体召唤出来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　全部转化为精纯的灵魂能量，再让它们被圣杯吸收掉。
　　不过如果是美少女的灵体，如遣来水那样，倒是可以留下。
　　随着圣杯灌输进入足够的灵魂之后。
　　管它是从者还是什么恶魂，反正代码就是这么写的。
　　一阵闪光过后。
　　原著中最为熟悉的实体圣杯出现在面前。
　　【森罗万象：第二十三乐章——因果再筑】！
　　久世羽将这个实体圣杯的新因果搭建在了自己身上。
　　……
　　孤儿院！
　　“老哥，这个装饰品好奇怪啊，你是从哪儿搞到的？”
　　周防有希敲了敲摆放在展示柜上的圣杯，杯体发出嗡鸣。
　　明明昨天晩上还没有。
　　“早上遛弯在路边捡的，觉得挺漂亮就带回来了。”
　　这倒也不算是谎话。
　　闻言，周防有希撇撇嘴。
　　“虽然够大够豪华，可这设计和材料看起来也太土了吧，而且完全不实用啊！”
　　在少女看来。
　　杯身的深度太浅，做不得插花的容器。
　　而脚部又太高，做碗盘什么又有倾倒的风险。
　　拿来做鱼缸，可不是透明的，又缺少了观赏性。
　　除了摆出来，确实是一无是处了！
　　嗯，又是圣杯被日常嫌弃的一天丸。。

第二百七十七章瀞灵庭专列
　　“有希，它可是能够实现你的任何愿望！”
　　久世羽无奈地说明道。
　　然而这却迎来了周防有希嘲讽般的话语。
　　“噗噗！老哥明明比我年龄大，可心理年龄还是小孩子吧！”
　　“实现任何愿望？难道老哥你现在还相信世界上有圣诞老人吗？”
　　这小妮子的娇躯花枝乱颤，银铃般的笑声根本停不下来。
　　被久世羽一本正经的解释逗得前仰后合。
　　“反正我以后就把它放在这里，真不相信的话以后可不要偷偷试哦。”
　　“老哥别钓啦，我不会上当的！”
　　“六六三”周防有希撇过头去，脸蛋上充满不屑。
　　今天是周五。
　　本周最后一天的上学日。
　　和泉太太早早就准备好了每个人的餐点和便当。
　　不过今天久世羽并不打算直接去总武高。
　　因为他已经答应要送露琪亚去瀞灵庭报道。
　　“久世哥，那我和有希就走这边啦！”
　　樱乖巧地向两人鞠躬道别。
　　……
　　露琪亚和久世羽朝着相反的方向进入到地铁站中。
　　“不用去学校报道吗？”
　　久世羽还记得露琪亚考入的是与友利奈绪同样星之海学园。
　　这所学校由政府开办，专门收容异能力觉醒者、青春期综合症的少年少女。
　　在进行教学教育的同时，对他们的超能力进行开发！
　　或许是新学年觉醒死神之力的入学者寥寥无几。
　　再加上露琪亚有崩玉加持，确实展现出异禀天赋。
　　便直接跳过筛选，被瀞灵庭十三队纳入为了候补队士！
　　“是的，哥哥大人。”
　　“我现在回去的话，也是回瀞灵庭去。”
　　“如果实习期间的考核达成合格要求，就能直接留在十三番队里！”
　　反之，才需要回到星之海学园重修学业。
　　露琪亚扬起小拳头，俏脸上露出胸有成竹的神情，不想被担心。
　　久世羽嘴角勾出宠溺的笑容，轻轻捋着露琪亚的短发。
　　地铁站内。
　　久世羽其实在多年前早就有所感觉。
　　整座城市的地铁站其实都不太对劲。
　　好似与地面上的外界笼罩着一层隔膜。
　　以咒术师的视角来看，可以叫做障！
　　以魔术师的视角来看，称作固有结界也是非常贴切的。
　　普通人是看不到的。
　　久世羽现在也可以做到差不多的手段，即【战神神髓】带来的能力“空间封锁”！
　　常年以来，结界都没有过什么变化。
　　然而今天和露琪亚踏入到地铁站之后，他敏锐地觉察到暗中有什么变化正在产生！
　　很快异常的产生源头被久世羽很锁定。
　　原来是露琪亚腰间悬挂的死神身份凭证！
　　注意到久世羽的视线后。
　　露琪亚歪过小脑袋，对久世羽俏皮地眨了眨美眸。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“看来哥哥大人已经注意到了呢。”
　　“说实话，刚开始我也很惊讶瀞灵庭十三队居然有这么大的手笔……”
　　少女的死神之力缓缓流溢而出，灵压将她的全身包裹住。
　　下一刻。
　　就已经从常服换上了一身死霸装！
　　以黑白配色为主，白色为内衬，黑色则是外衣的主体部分。
　　整体宽松，但又不失体现出曲线的朦胧美。。。
　　下半身看起来像是长裙，但实际上裤子。
　　裤腿和长袖同样制式舒展，只在裤腿处有紧缚的构造。
　　整体风格与娇小的露琪亚的体型形成对比。
　　“小露穿什么都很可爱哟，即便是这么朴素的搭配，在十三队里也毫无疑问会成为新晋的队花吧！”
　　闻言，露琪亚脸蛋上白皙很快被烫热的红润取代。
　　“哥哥大人……”
　　即便成为受到万人追捧的队花，可若是得不到久世羽的夸奖，她也觉得一切索然无味。
　　而若是反过来的话，那队花什么的根本可有可无！
　　到达检票口的时候。
　　露琪亚没有拿出票据，而是用见习死神凭证刷了上去。
　　嗡！
　　果然。
　　整个结界都为之一变。
　　“抓住我，哥哥大人！”
　　露琪亚牵起久世羽的手，快速通过闸门。
　　周围的景色没有发生什么变化。
　　可后面按顺序进入的路人却轻松地穿过了他们的身体！
　　此时1。0此刻，久世羽和露琪亚已经成为了灵体！
　　哧！
　　随着一道刹车声，地铁车门缓缓打开。
　　在这早高峰的时候本该被挤爆才是，可里面却空无一人。
　　站台上的乘客也像是压根没有看到般。
　　头都没有抬一下！
　　久世羽很清楚，这肯定就是通往瀞灵庭的专属列车。
　　也正因如此。
　　必须是瀞灵庭组织内部人士才能进出！
　　久世羽并不感到意外，在原著中，瀞灵庭和现世本来就不在同一世界位面。
　　而是在另一片独立时空中。。

第二百七十八章有希：机械降神还怎么玩？
　　快步乘上地铁列车。
　　整个过程没有引起任何人的关注。
　　毕竟他们现在已经是灵体状态！
　　整节车厢全都是空座位，不过两人还是选择紧紧坐在一起。
　　地铁开始缓慢加速，离开站台开向深邃的黑暗中。
　　灯光闪烁，露琪亚如同雏鸟般依偎在久世羽的身侧。
　　这条线路被瀞灵庭所把握，并没有出现在表面上的地铁路线图中。
　　恐怕也就只有霓虹高层知道，那些财团成员也是不清楚的！
　　连续突破几层空间屏障之后。
　　久世羽明显感受到，自己跟随着地铁已然驶出现世。
　　至少对于他而言，这并不算什么新鲜事。
　　因为虚数空间也是相对于现实世界的侧面！
　　从窗户向外看去，能够21看到两侧显然也有类似隧道墙壁的物质存在。
　　可容纳列车通行其中。
　　久世羽当即就判断出，这肯定是走了“拘突”的轨道！
　　就在这时。
　　圣杯忽然传来了回应。
　　尽管双方已经隔绝在两个世界，可在利用【森罗万象】建立了因果联系之后，久世羽现在已经相当于是圣杯的主人。
　　虽然不如神之羽那样可以完全连通五感。
　　但也能够随时觉察到圣杯本身的魔力波动变化。
　　对于谁面向圣杯许下愿望，也是清楚得很！
　　“这个声音是。。。。。。穹？”
　　看来是他和周防有希的对话在无意间被听了去。
　　孤儿院中！
　　春日野穹目不转睛地盯着眼前的这一盏金灿灿的杯状容器。
　　“羽说这个东西能够实现任何愿望？！”
　　出现了。
　　周防有希口中还相信圣诞老人存在的小孩子！
　　久世羽忍俊不禁。
　　圣杯并没有多重，即便是瘦弱的少女也能够拿得起来。
　　春日野穹的纤纤细手在圣杯上摸来摸去，想要找到一个开关。
　　可是却完全没有得到任何反馈。
　　“难道羽真的只是在说笑吗？”
　　春日野穹俏脸上一开始的欣喜逐渐被失落所替代。
　　不过很快她摇了摇小脑袋，颤巍巍地闭上美眸。
　　管它真假，先许愿试试！
　　“我想要埃罗芒阿老师典藏版的签名原画集。。。。。。有效吗？”
　　少女入坑比较晩。
　　在最近几天通关游戏之后，意犹未尽想要搜点周边谷子。
　　结果就在网上发现了原画集的信息。
　　然而让她至今都日思夜想的是，该书籍在上市之后短时间内就已经被一抢而空，至今没有用过再版！
　　既然眼前有这么一个机会，何不试一试呢？
　　喃喃念过许多遍之后，春日野穹压低自己的呼吸声。
　　竖起耳朵仔细聆听，想要知道周围有什么变化。
　　过了几分钟之后，才总算是忍不住，小心翼翼地先是睁开了一侧的眼睛，半信半疑地瞥向前方。
　　少女不由得瞳孔紧缩！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　那梦寐以求的典藏版签名原画集就这么水灵灵地出现在眼前！
　　甚至是没有拆封的状态。
　　久世羽关注了全?羣易溜气_捌肆#霓司舞⑥程。
　　能够明显感应到，在愿望实现的同时，圣杯中魔力总量发生了衰减！
　　在建立因果之后，久世羽也成为了它的魔力供给来源。
　　再不用费劲去找强大的灵体，只要灌输足够的魔力，就能立刻激活。
　　而拥有【战神神髓】的久世羽，魔力算得上是无穷无尽！
　　虽然对于圣杯的第一次愿望居然是这个而感到哭笑不得。
　　不过只要妹妹们开心就好。
　　久世羽再度向圣杯中灌注魔力，以保证每次许愿都能得到灵验！
　　“没想到居然是真的。。。。。。”
　　“嘿嘿！周防有希你不知道自己错过了什么！”
　　春日野穹在见识到这般伟力之后，不由得捂嘴偷笑。
　　对圣杯的态度也变得更加虔诚。
　　“不知道能许多少次，但我就全都收下啦。”
　　290“希望我能够成为羽的大。。。。。。呜呜呜！”
　　话音未落。
　　少女就被强而有力的手将最后一个字强行咽回肚子里。
　　“春！日！野！穹！”
　　周防有希一字一句地顿挫呼喊着，银牙狠咬。
　　同时俏脸抽搐笑着，人在愤怒或者无语的时候确实是会笑一下的。
　　这些久世羽也全都看在眼里。
　　他能看得出来，这小妮子是在他和露琪亚离开后，又半途折返了回来！
　　之前满口说什么不信，结果自己也想试一试。
　　不过却恰巧碰上了春日野穹。
　　刚才在春日野穹演示的时候，周防有希全都于窗外看在眼里。
　　“老哥说的居然是真的？”
　　还没等她从震惊中缓过神，春日野穹就已经发起了冲锋！
　　“布豪！”
　　周防有希登时感到浑身如同被雷劈到。
　　两人竞争归竞争。
　　可直接这么机械降神那还怎么玩？！。

第二百七十九章给穹忽悠瘸了！
　　“呜呜呜！”
　　春日野穹好不容易才从周防有希的魔爪中挣脱出来。
　　不过她并没有因此而生气，反倒是眼神充满玩味。
　　嘴里哼着歌，同时把玩手中的圣杯。
　　春日野穹这还是首次在面对周防有希时扳回一城！
　　琼鼻高傲翘起，可要好好风光一次。
　　“哦呀？这不是有希吗，你怎么没去上学呀？”
　　周防有希心里庆幸，还好没有真的去上学。
　　要不然非得被春日野穹偷跑不可！
　　不过即使回来了，现在局面依旧处于劣势。
　　可是，至少不能让自己显示出心虚来。
　　两个人产生的动静把伊莉雅、御坂妹妹、和泉纱雾、阿尔托莉雅她们都吸引了过来，在旁围观上来。
　　按理来说。
　　圣杯已经被久世羽回收。
　　那么圣杯战争在同时也该结束掉。
　　自然，被圣杯系统召唤的从者无论存活与否，都会失去魔力供给！
　　同时御主们也会失去令咒。
　　不过既然久世羽已经是圣杯的主人。
　　修改掉一部分设置肯定是轻而易举的！
　　如此一来，美杜莎和两只呆毛王自然就这么被留了下来。
　　并且得以受肉。
　　至于其他从者，就没有这么好的待遇了，只能被集体遣返回英灵座去。
　　“圣杯？！”
　　伊莉雅粉唇颤动，美眸中满是骇然。
　　“伊莉雅，你这东西是圣杯～”
　　周防有希是个隐藏宅女，平时看过不少动漫。
　　在动漫中，圣杯的登场率可是很高的。
　　只是她没想到，现实世界中真的有圣杯存在！
　　“哼哼！无论名字是什么，反正这个许愿机在我手里。”
　　春日野穹得意轻哼。
　　周防有希美眸闪烁，眼珠滴溜艺玲亿琦似吴九4蹴玐溜一转，立刻就有了主意。
　　“好穹妹妹，我可是在救你！”
　　周防有希面色严肃提醒道。
　　“救、救我？”
　　春日野穹挠了挠脑袋，不知道这从何说起。
　　“你也不想想，老哥为什么要把这么一个如此贵重的东西放在这里？”
　　“这、这……”
　　“当然是在考验我们呀！”
　　春日野穹露出狐疑神色，怎么感觉这套说辞这么熟悉呢……
　　好像周防有希在之前已经用过。
　　周防有希紧紧逼近上来，让春日野穹没有时间思考。
　　“我有一种感觉，老哥现在就在看着我们！”
　　久世羽摇头苦笑。
　　这小妮子的舌头还真是厉害，物理和心理战术卓越。
　　文武两-月/-漪首发方面都能舌绽莲花！
　　“只要谁用圣杯许下了太过于贪心的愿望，反而就失去了成为大妇的资格！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“你有什么证据？”
　　春日野穹连忙辩驳道。
　　“哎！那你要真想试试，我就不拦你了，到时候可别哭鼻子。”
　　如果周防有希执意要阻拦，她也肯定要一条路走到黑。
　　可现在以退为进，反倒给春日野穹忽悠瘸了。
　　哧！
　　剧烈的刹车声将久世羽惊扰，地铁已经驶出了断界。
　　在“拘突”的径路上飞驰时带来的震动瞬间停息。
　　向车窗之外看去，铁轨架设在半空中。
　　一路横跨过下方面积广阔的流魂街，接驳到瀞灵庭区域。
　　十三队在现世的组织架构充其量是个办事处，真正的大本营其实是这个地方！
　　“哥哥大人感觉怎么样，是不是很壮观？”
　　露琪亚俯瞰整个瀞灵庭。
　　能够看到巍峨的建筑群鳞次栉比，被重重高墙包裹。
　　熟知原著，久世羽对此也并不陌生。
　　“最核心的地方是贵族们的居住地，也就只有那里我没有去过。”
　　“前方的是真央灵术院，也是我参加集训的地方。”
　　“那边就是第十三番队的宿舍区，浮竹队长的住所居然在高空也这么容易找到吗？”
　　露琪亚兴奋地指向窗外，语气轻快。
　　“等我报到之后，要带着哥哥大人去我们学校转转！”
　　……
　　队首会议室！
　　十三个番队的队长们齐齐聚集在列。
　　整备站立于两侧，每一边有六人。
　　他们同样身着死霸装，只不过在最外面还搭配有一（的李的）套羽织或者和服，背后纹绣着所属番队的序号。
　　“会议现在开始及！”
　　总队长山本元柳斋重国位于最上首的中间。
　　他用手中的拐杖重重敲下，郑重宣告。
　　“关于组建猎人公会的事情，基本事项的说明都在这里了，还请总队长和各位过目。”
　　“各大组织都允许他们的成员加入到公会里去，以公会作为信息交流和组建战斗队伍的中介。”
　　负责现世事务的朽木白哉率先发言。
　　并让副队长阿散井恋次将文件资料分发下去。
　　就在这时。
　　所有人都感受到自天空中逐渐接近的强悍灵压！。

第二百八十章卯之花的双重渴望！
　　“这是那位久世少年的灵压气息吧，他怎么会到尸魂界来？”
　　十番队队长志波一心语气开朗，很期待能见上面。
　　他曾经作为代表前去过现世，但那时没有贸然拜访久世羽。
　　如今既然对方主动上门，那趁机接触怎么都算不上冒昧！
　　二番队队长四枫院夜一也浅浅露出笑意。
　　开会什么的从心底里感觉有够无聊。
　　更让她难受的是，还要穿上不便于行动的厚重衣物，与自身奔放的天性不符。
　　现在难得有意外情况发生，夜一对事态会如何发展很感兴趣。
　　“总队长阁下，是否要派出隐秘机动队进行接触或监视？”
　　闻言，一番队队长兼总队长山本重国摇摇头。
　　浓郁的白色长眉挑起，眼眸中展现着友善。
　　“如果他对瀞灵庭没有697恶意的话，倒不如就这样随他去罢！”
　　“毕竟这位少年的灵压不下于我，机动队的死神们怕是还没有接近就已经暴露咯……”
　　正如他所言，久世羽若是真的想做些什么，非队长级的死神也没有制止的能力。
　　在技术开发局最初检测到久世羽的灵压时，就已经将数据保存了下来。
　　十二番队队长涅茧利在先前的队首会议上，曾经对众人复现过。
　　当时他们就认为强度能够横压队长级！
　　对久世羽的气息也是再熟悉不过。
　　现在由总队长亲口承认，更是让事实毫无异议！
　　“哈哈哈！终于来了个足够我打一架的，以后必须找个机会和他互砍！”
　　更木剑八咧开嘴大笑道。
　　他血脉贲张，神满是狂热。
　　如果不是现在还在开会中，恐怕早就拔出刀来，一路追过去了！
　　不只是他。
　　与强者战斗的渴望更是让卯之花烈胸口起伏悸动。
　　仅仅感受到久世羽凌厉强横的灵压，还未实际见到本人，这位美妇人的心中就产生了瘙痒般的冲动！
　　这源自切磋的欲求，还有某些部分令她大腿紧夹的要素在其中。
　　“还好死霸装服饰足够宽大。。。。。。”
　　卯之花烈感觉泛滥的思潮正在不断激荡！
　　因为久世羽除灵压强大之外，本身的年龄也正是生命气息最为浓郁的阶段。
　　这时。
　　浮竹十四郎向侧方踏出几步，站在队列之外。
　　“总队长，请容我先行离会。”
　　“各位也都知道，久世少年的妹妹露琪亚就在我领导下的十三番队做见习队士，也算是我的学生……”
　　“那你便快些去吧。”
　　山本重国赞同道。
　　“是！”
　　在他的学生里，浮竹十四郎无疑是最会调和关系的。
　　正如他的斩魄刀，展现了灵魂的本质。
　　不像京乐春水，虽然现在已经是队长，可还是一副吊儿郎当的模样。
　　感受到视线，八番队队长京乐春水缩了缩脖子。
　　尽管现在已经是个中年大叔，但在山本老爷子面前，还是像个小孩！
　　浮竹十四郎离开后。
　　蓝染与市丸银知道再也不能拖延。
　　他们双方的眼神短暂交汇只在瞬息，刹那之间又相互交错开！
　　假装不经意的对视。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　不过这已经足够确认对方的想法——久世羽的不请自来绝对在计划之外！
　　队长们感受到。
　　除久世羽的灵压外，另外还有露琪亚的灵压在其中。
　　哥哥送妹妹，这是再正常不过的事情。
　　蓝染面容凝重。
　　平时处变不惊的额头此刻夹出一道皱纹。
　　早不来晩不来。
　　偏偏在虚白袭击孤儿院之后，立刻就到了尸魂界。
　　蓝染心里升起莫名的紧迫感。
　　“浦原喜助，除了你之外，这还是第二个让我猜不透该如何对付的存在！”
　　唯一确定的是，他不能赌！
　　……
　　几分钟后。
　　瀞灵庭专列的速度逐渐降低，稳稳停靠在车站。
　　瞬间就有大批死神蜂拥而上！
　　在久世羽和露琪亚下车之后，再回首望去。
　　车厢里已经挤满身穿死霸装的身影，随着列车向现世而去。
　　与刚才的冷寂氛围形成了鲜明对比。
　　其实也正常。
　　瀞灵庭就这一处车站，而死神们出发却是要赶往霓虹各地的。
　　“久世先生！”
　　还没等两人走几步，浮竹十四郎就已经迎上前来。
　　“浮竹队长？！”
　　少女很惊讶。
　　“欢迎来到瀞灵庭，我是第十三番队的队长浮竹十四郎。”
　　他向久世羽伸出手，同时也没有忽略掉身旁的少女。
　　“露琪亚，集训之后布置的讨伐任务有没有完成啊？”
　　“如果有压力的话可以和哥哥、朋友或者队长我倾诉哦！”
　　这不是逢场作戏。
　　久世羽知道，原著中这位队长心性本就是如此宽厚友爱。。

第二百八十一章此伟力神明也需回避！
　　“不知久世先生什么时候有时间，可随我去队首会议室一趟，总队长和各番队的队长很想和您当面见一见。”
　　浮竹十四郎没有强请，而是考虑到久世羽或许要陪露琪亚。
　　久世羽看得出。
　　浮竹十四郎对露琪亚的关注和问询确实是出于长辈对晩辈的关~心。
　　既然如此！
　　做一个顺水人情-也未尝不可。
　　久世羽双眼如焗，精准锁定到浮竹十四郎的灵力流动。
　　在原著中，这位队长以肺部作为献祭，让灵王的右手凭依在了自己身上。
　　以“停止”的力量换取生命的暂时存续。
　　虽然正常成长至今，可病症却永远留在了他的身体中，无时无刻不在消磨灵魂！
　　【生或死】！
　　久世羽借着握手时机，激发词条。
　　在浮竹十四郎眼中，磅礴汹涌的生命力喧嚣着自久世羽身上奔袭而来。
　　他此刻好似暴风中的孤舟！
　　如若不是手还被牢牢抓着，恐怕只是这势头就能将自己冲荡倒地！
　　并非是久世羽刻意惊吓。
　　在漫长的岁月中，浮竹十四郎已经与灵王右手紧密融合。
　　灵王。
　　算是这综漫世界众多拥有神之位格的存在之一！
　　而【生或死】的力量正是源自弑神者爱莎夫人。
　　两股力量虽然并不绝对相克，可右手的忌惮还是反馈到了浮竹十四郎的精神上。
　　这股庞然的生命气息并没有攻击性。
　　而是化作有形的翠绿春风，拂过肉体与灵魂。
　　浮竹十四郎感觉，自己好似在春天被雨水与阳光滋润的饱满种子！
　　要萌发！
　　已近乎干涸生命精华正在被久世羽迅速补充。
　　那虚弱而发着不正常白皙颜色的面容正在迅速红润起来。
　　时常不顺畅甚至过于用力呼吸会咳血的呼吸道也变得舒爽！
　　在灵王右手的作用下，浮竹十四郎的病情虽然不再加重，可也只是靠此吊着一口气而已。
　　外表看上去好像只是比普通人稍微虚弱些，实际上身躯早已无法支撑战斗！
　　而在经过久世羽的救治之后。
　　此刻终于恢复了健康！
　　在源于弑神者的能力【生或死】力量撤去之后，灵王右手才得以重新把握浮竹十四郎身体的控制权。
　　而此时，早已彻底不同。
　　右手的力量是“停止”。
　　既然能让宿主的病永远停在膏肓阶段，那现在自然也能让宿主的生命永远保持强盛！
　　久世羽这是帮对方卡了一个BUG！
　　露琪亚的美眸由于被整个过程惊艳而瞳孔大震。
　　眼前的队长一直病蔫蔫的那个简直判若两人！
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：全反击！】
　　【全反击：宿主能够把所有以灵力、咒力、魔力等媒介作为力量源而造就的攻击反射回去！反射回去的威力介于对方展露的本来威力与该威力的两倍之间！】
　　【宿主请注意！此词条无法反射物理攻击！】
　　关于这一点告诫，即便不说，久世羽也知道。
　　这个能力简单又逆天。
　　他对此印象不可谓不深刻。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　为七大罪世界中那位魔神族最强之人所拥有。
　　梅利奥达斯！
　　甚至能算做他在战斗中的杀手锏之一，以退为进，借防御而反攻！
　　这在一定程度上使得和他战斗的敌人带上了无形的镣铐。
　　不过缺点也是有的。
　　遇强则强，遇弱则弱。
　　另外毕竟是主动技能，如果是本人反应不过来的攻击，那也确实没辙。
　　可在久世羽这里，缺点得到了完美的弥补。
　　“不得不说，战神神髓真的和很多词条都能做到BestMatch”
　　久世羽情不自禁在心中感慨。
　　【全反击】在【战神神髓】的加持下。
　　可以说是完全没有承载力的上限了！
　　绝对防御！
　　“这、这是！”
　　久世羽的思绪被浮竹十四郎的惊呼拉入现实。
　　浮竹十四郎咽了咽口水，激动的心颤抖的手。
　　这种灵魂轻盈之感，以及肉身的强劲反馈……
　　唯有睡梦中偶尔得见那遥远孩提时代能够感受到！
　　而现在的他，更是仿佛有着用不完的灵力。
　　本来的勉强续命手段，这下反倒成了外挂可还行！
　　“久世先生……不，久世大人！”
　　浮竹十四郎眼含热泪，这无异于给了他第二条性命！
　　“如果您不弃，我愿如追随总队长那般追随您！”
　　这一刻。
　　久世羽成为了他在生命中与父母以及山本总队长同样重要的人！
　　虽然久世羽比他的年岁要小上许多许多。
　　可眼前这位少年却拥有着能够让灵王的力量都退避的能力！
　　在绝对的强大面前。
　　论资历排辈简直就是一个笑话十！。

第二百八十二章货真价实的年上大车
　　“哥哥大人，我先去宿舍啦！”
　　“先去放行李，之后才好带你到处逛嘛！”
　　“而且我和同学们也是好多天不见，叙旧的时候都是女生的私事哦，可万万不能被哥哥大人听去！”
　　久世羽露出欣慰的笑容，但同时也很无奈。
　　露琪亚心思纤细，而且非常独立，对自己要求也很高。
　　不过就这些话，看得出是很为他这个哥哥着想了！
　　久世羽摸了摸少女如黑夜般纯粹的短发。
　　“去吧！”
　　“浮竹队长，哥哥大人就拜托您啦！”
　　……
　　“久世大“零四七”人，请随我来吧！”
　　在浮竹十四郎的带领下，久世羽步入瀞灵庭。
　　这里整体的建筑风格是有着古代霓虹的样式为基底，不过与现代都市社会呈现了两种不同方向的演变。
　　队首会议室！
　　所有人都能感受到极强烈的一股灵压正在靠近。
　　当久世羽出现在门口时，队长们的眼神全部聚焦而至。
　　“欢迎你，久世羽少年。”
　　山本重国总队长笑容和蔼慈祥，就像是邻居家的老爷爷。
　　久世羽则陾⊙er》 （二）尹〺彡淋紦陾在平淡中隐匿着深邃的眼神，更有一种潜龙气质。
　　他就是久世羽？！
　　果然风度翩翩，在同时面对他们这么多人时，心绪也并未有任何波动。
　　这让众人对于他实力之外的部分更加有想要了解的欲望。
　　特别是卯之花烈。
　　身为第四番队医疗队的队长，部下几乎所有成员都是女性死神。
　　也就平时开会的时候能遇到异性。
　　不过隐藏着卯之花八千流本性的内心，却也无法接受不如她强大的男人。
　　便一直过着这种煎熬日子！
　　而眼前。
　　久世羽就完美符合她的标准。
　　她默默散去了自己的灵压屏障。
　　任由久世羽外溢的灵压贴近过来！
　　嘶溜。
　　卯之花烈舔了舔红唇。
　　仿佛干裂的土地终于迎来了潮湿连绵的雨季！
　　不过接下来她也没有再采取什么更进一步的行动了。
　　“还是要克制，以后慢慢加深关系，如果太过急于求成，被久世少年当做是什么怪阿姨可就……”
　　不过久世羽的视线却主动扫视过来，似笑非笑。
　　“他刚刚明显是在看我吧？”
　　卯之花烈美眸惊异闪动。
　　久世羽自然敏锐觉察到了那么明显的小动作。
　　不过他还是面色如常和在座的众队长们一一打过招呼。
　　虽然是第一次见，不过对他们并不陌生。
　　就在这时。
　　京乐春水忽然发现异常。
　　“你、你是浮竹没错吧？”
　　哪怕是和浮竹十四郎师出同门的他，这一时间也是不敢认。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　而是无法确定，只能采取反问态度。
　　跟在久世羽身边的人居然是如假包换的浮竹？！
　　经由京乐春水点明。
　　所有人这才发现。
　　浮竹十四郎出去一趟再回来，哪还有先前的病弱模样！
　　本来他的斩魄刀能力就相当优秀。
　　鬼道、瞬步等也足以称得上一流水准。
　　短时间内战斗的话，甚至能够拖住山本总队长！
　　本来作为限制的续航问题如此被解决。
　　战力直线飙升！
　　只是，那不是连医疗队都束手无策的绝症吗？
　　浮竹十四郎不好意思地挠了挠头。。。
　　“都多亏了久世大人，是他帮我彻底铲除了病根！”
　　队长们其实早就猜到，这或许是久世羽所为。
　　一出手就为十三队增加了一名强大战力，给虚造了个大爹出来！
　　这是什么能打能奶的天才？
　　“久世小弟弟，待会能不能到我的医疗队一叙，就我们两个在房间里深入浅出探讨探讨医治之术？”
　　卯之花烈赶忙抓住机会。
　　“可以哦，我就这当面也有很多尔蹴（七）〹鹨玖艺〔s]〕an虾锍知识想让卯之花队长指导指导呢！”
　　卯之花烈震惊于久世羽居然没有听出弦外之音。
　　虽然实力很强，但还真是单纯的小弟弟……到时候或许有福享受了！
　　久世羽唇角翘起。
　　比起和泉太太来，这位更是货真价实的年上大车！
　　谁是猎人，谁是猎物，还未可知！
　　不过也要先完成来此的主要目标才是。
　　然而……
　　“话说从刚才5。7开始，包括总队长在内就只有十名队长在这里哦？”
　　久世羽眉梢翘起。
　　“十名？可我们所有队长都到齐了啊？”
　　这就不奇怪了，这就不奇怪了！
　　从刚才开始，没有任何人觉察到有缺席者。
　　相应的位置都被左右的队长留出了不自然的空位。
　　仿佛那里确实还有人在。
　　在久世羽看来，缺席的正是蓝染、市丸银和东仙要！
　　进入到队首会议室之前就已经不在！
　　很明显在场所有人中，就只有他没有被镜花水月的完全催眠干扰！。

第二百八十三章镜花水月
　　“是这样吗？”
　　久世羽平静自语。
　　看来蓝染没有盲目自信到当着他的面离开。
　　而是在他来队首会议室的路上，就趁机蒙蔽了众人的感知，然后金蝉脱壳！
　　果然城府极深。
　　不知什么时候就已经让所有队长都已中招。
　　并且蓝染也从不行自己没有把握的事情。
　　在原著中，是自己心态飘了，且遇到了超乎理论之上的数值挂。
　　这才在战斗中落败！
　　也无需解释，久世羽的灵压直接碾过去。
　　死神之间的胜负，技能、智慧、手段的强弱当然算一部分。
　　但归根结底，是看灵压的程度！
　　久世羽击碎了蓝染的镜花水月残留在原地的灵压。
　　22将诸位队长从幻觉状态拉出。
　　“他们什么时候不见的？！”
　　四枫院夜一冷眼扫过会议室，呼吸都不住止息。
　　她作为所有队长中对瞬步掌握最为炉火纯青的死神，被称为“瞬神”！
　　能够在行动中不留下灵压波动的痕迹，对他人的身法施发也极其敏感。
　　可在刚才会议持续期间，没有任何目标离开的迹象。
　　这证明不仅仅是视觉，在场所有人连带着其它感官也完全被蓝染肆意遮蔽！
　　志波一心惊愕地看向山本重国。
　　“总队长。。。。。。”
　　队长们也反应过来，可纷纷欲言又止。
　　因为按理来说，至少总队长应该不会落入幻觉中才是。
　　“没错，蓝染灵看来已经达到了与我在同一水平线的层次！”
　　山本重国叹息道，这是他也不曾掌握的情况。
　　现场一片哗然！
　　在他们眼中，即便是灵压最强的京乐春水、朽木白哉、更木剑八等。
　　同山本总队长的层次还有不小的差距。
　　“那个眼镜男，把我们都当成什么啦？！”
　　四枫院夜一气愤咂嘴，美艳媚眉也紧随皱起。
　　蓝染表面上看起来人畜无害，背地里居然偷偷隐藏有这样的手段。
　　不过每个队长都有不想让人知道的秘密。
　　这倒没什么。
　　可蓝染让众人气愤的点在于，居然将斩魄刀的能力对同僚们使用，这可不是开玩笑就能过去的事情！
　　“说那么多做什么，现在就去找到他不是更快吗？”
　　更木剑八掏出斩魄刀，抬腿就要走。
　　“隐秘机动队传来消息，整个瀞灵庭都不见他们三人的身影！”
　　“要么是已经离开，要么。。。。。。”
　　四枫院夜一顿了顿，这是她最不想看到同时也是最恐怖的可能！
　　“蓝染的灵压强大到能够将全瀞灵庭所有死神都同时催眠。”
　　这还能怎么办？
　　笃！
　　山本重国用拐杖重重敲击地板，将所有人的注意力重新聚集。
　　身为总队长，他就是瀞灵庭十三队的主心骨！
　　见队长们安静下来，山本重国这才对久世羽悠悠言语。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“久世少年，你或许知道些什么吧？”
　　没错！
　　要说事情的起因。
　　蓝染在觉察到久世羽到来之后，没有丝毫犹豫就玩起了失踪！
　　恐怕这其中有很深的渊源。
　　久世羽也没什么好遮掩的。
　　如果蓝染没离开的话，或许现在早打起来了也说不定！
　　“事情是这样的。。。。。。”
　　听完久世羽的叙述，队长们不由得倒吸凉气。
　　身为死神，而且还是队长。
　　居然在秘密进行有关于虚与死神灵魂融合的实验！
　　而且在不为人知的地方，已经将结果推进到改造大虚的程度。
　　先前触碰虚化禁忌的平子真子、六车拳西等队长也是在蓝染的手段下才被栽赃陷害！
　　这一切居然都发生在表面和平的瀞灵庭中！
　　他们本要对久世羽的话产生怀疑态度。
　　可现在当事人都明摆着主动隐匿而遁逃，看来确实是无可辩驳的事实！
　　而且技术开发局监控190着现世的所有灵压变化。
　　机器毕竟是无法被镜花水月影响的。
　　到时候调出数据，是否是撒谎一看便知！
　　众人神情凝重。
　　且不说这么多年蓝染没有暴露，闷声干了这么多事。
　　之后必然是要抓回来才能安心的。
　　一日不找到他，那么有关的实验肯定就还要继续推进！
　　到时候真的搞出什么他们没有办法控制的东西，造成更加难以挽回的局面，可就追悔莫及了。
　　山本重国再次抬起拐杖，重重敲下。
　　“四枫院，你带领隐秘机动队再次对瀞灵庭进行排查，挑选些没有可能在以前被蓝染影响过的成员！”
　　“朽木、志波，去现世追查蓝染惣右介的踪迹！”
　　“京乐和浮竹，你们对三番队、五番队以及九番队进行排查，务必调查出他们三人有关的所有信息！”
　　山本重国立刻做出部署！。

第二百八十四章夜一小姐，衣服很合身哦！
　　“是！”
　　四枫院夜一立刻扯下代表队长身份的羽织收起，并且将死霸装也一并换下。
　　此刻，展现在久世羽面前的是熟女的美健肌体。
　　黑皮！
　　比古铜色和小麦色颜色更浓的一种皮肤特征！
　　她本身的姣好傲人曲线与历经锻炼才拥有的强健肌肉线条相互交织。
　　给人一种独特的美艳感！
　　倒也没有黑到如木炭、水墨那般，更接近深褐色或者深棕色。
　　为了方便活动，四枫院夜一的隐秘机动服开叉很高。
　　虽并非是用途，但想要一转也只是顺便。
　　“瞬神”之号绝非浪得虚名。
　　间隙之间，四枫院夜一甚至有空打理妆容。
　　她高高绑起紫色长发，束做马尾，高贵中更增添了干练气质！
　　这些都在刹那间完成。
　　或许在旁人的视角中，这位队长只是如迅雷般飞速离开了对手会议室。
　　可在久世羽的视角下。
　　难得能看到她这般妩媚多姿的换装画面！
　　“这个少年能够看清我的动作？”
　　四枫院夜一瞳孔一缩。
　　盯着久世羽的眼神，她能够百分之百确定！
　　因为在她在高速移动中，看到身边的人双眼都是木然的。
　　唯有久世羽，那精璀璨完全就是在盯着她看。
　　还那么肆无忌惮……
　　性格豪放的她并不在乎旁人的目光。
　　即便这身紧身战斗服确实够涩，不过在战斗中也根本不会去想那些有的没的！
　　然而这却是四枫院夜一第一次在换装时被发现。
　　就像是无意间被别人发现了自己的秘密。
　　“夜yi〝澪VII⑻事〕起I〥V屋刘y/『u*e-已一小姐，衣服很合身哦”
　　久世羽没有发出声音，不过四枫院夜一还是透过嘴唇的口型看明白了这句夸赞。
　　“真是有够大胆的！”
　　四枫院夜一嗔怪笑骂。
　　向来都是她捉弄别人，然后再以瞬步远远跑开，能追上她的屈指可数。
　　可眼下，却被久世羽。。。
　　唰！
　　直至远远离开后，双颊不自知地泛起羞红。
　　久世羽没想到。
　　来到这瀞灵庭，妹妹属性的角色一个没见到，御姐属性的倒是一抓一大把！
　　转眼间，队首会议室内便空旷了大半。
　　“久世少年。”
　　山本重国热情地走上前来，从袖口中摸出一道令牌。
　　“恕老夫冒昧，不知你是否愿意担任瀞灵庭十三队的队长？”
　　队长？！
　　此番邀请直接听傻了在场的诸队长。
　　这是什么一步到位？
　　瀞灵庭十三队包括总队长在内，共有队长十三人。
　　每一人统率着麾下一队。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　每一个番队都在队长下设立副队长一名。
　　然后是依次排序的最强几名队士，位列三席、四席、五席……
　　普通队士想要成为队长不知道要多久。
　　步步晋升的竞争都异常激烈！
　　至少英雄协会的S级英雄席位还可以增设呢。
　　十三番队从创建之初就始终维持着十三队的数量，从未有过变动。
　　“这令牌是代理队长的凭证，可以借此通行，并且不属于任何番队，或者说这就是属于久世少年你自己的番队。”
　　什么？
　　真要破例？！
　　队长们面面相觑。
　　第十四番队今天就这么直接成立了？
　　山本总队长的眼神中满是爱才之意，谁能想到这么一位可亲的老爷爷曾经也是一个杀人不眨眼的狠角色。
　　“那就承蒙总队长的厚爱了！”
　　久世羽基本对于加入各大势力并不感兴趣。
　　如果真的追求职位的话。
　　早就亲自担任雪之下财团的理事，或者到英雄协会成为高层去了！
　　他只想和妹妹们过平平淡淡中掺杂着没羞没臊的生活。
　　不过这令牌对他而言还真有用！
　　以后想要见露琪亚的话，倒是方便很多。
　　做个地铁就能在两边通行！
　　久世羽看中的不是令牌背后的力量，而仅仅是它本来的功能。
　　……
　　“哥哥大人成为队长了？！”
　　露琪亚轻掩着樱唇。
　　距离两人分别最多只过去了十几分钟而已。
　　再次见面时，有浮竹队长确认，少女才相信这（得赵赵）不是久世羽为了逗她开的玩笑。
　　“哥哥大人能成为队长是当然的刊！”
　　露琪亚在为久世羽骄傲的同时，也非常担心。
　　“浮竹队长，总队长是准备要派遣哥哥大人参加什么危险的讨伐虚的任务吗，那、那可不行……”
　　浮竹十四郎微笑着摇头。
　　“不会的不会的。”
　　第十四番队队长是给久世羽的名义，其中并不包含调动他的权利！
　　“还有一件事，浮竹队长能不能答应我？”
　　“什么事？”
　　“虽然很突兀，但我能调到哥哥大人的队里去吗？”
　　闻言，浮竹十四郎嘴角不住地抽搐。。

第二百八十五章今晚就用这只手了
　　夜晩。
　　现世！
　　四谷见子正躺在床上，拿着手机聊天。
　　她从总武高回到家之后，连校服都没脱。
　　任凭自己以这个姿势保持到窗外由红霞漫天到星星点点。
　　【见子和久世同学进展究竟到哪一步啦？你就说说嘛！】
　　聊天窗口上弹出闺蜜百合川华的消息。
　　她的八卦之魂正在熊熊燃烧。
　　【我可是不止一次看到你和久世同学走得很近哦，别想瞒着我！】
　　百合川华越是问，四谷见子就越是对白天的事情胡思乱想。
　　少女捂着胸口。
　　明明两人并不在同一班。
　　可今天久世羽没来，她就莫名有点患得患失！
　　四谷见子柔顺的黑发披散着。
　　玉手开始不老实起来。
　　【怎么不理我啦？】
　　【戳一戳~戳一戳~】
　　“见子！洗澡水好喽！你要洗澡吗？”
　　母亲的呼唤将四谷见903子拉回现实。
　　“这就来！”
　　四谷见子平复心情，脱掉白色短袜。
　　整条肉腿上下再无阻隔，白润嫩滑直观可见！
　　【抱歉等会儿聊，我先去洗澡！】
　　……
　　哗！
　　整盆水从头顶浇灌而下。
　　四谷见子这才稍稍清醒。
　　少女视线飘忽，不断打量着自己的条件。
　　“根本就是普通的平凡JK而已吧，和她们比起来……”
　　四谷见子回想着这些天所见，那些围绕在久世羽身边的少女。
　　无论是周防有希，还是雪之下雪乃，家境都是大小姐。
　　而九条艾莉和中野二乃也是有着俏丽的颜值！
　　听说最近还有常盘台学校的女生前来找过。
　　可是她却只有多出阴阳眼能够看到恶灵这一点特殊而已。甚至还会起到负面作用！
　　不过，以前她恨不得自己的眼睛看不到那些灵体。
　　现在却祈祷着阴阳眼不要消失！
　　因为这也是能够邂逅久世羽原因，以及取得联系的唯一原因。
　　“如果我再也看不到灵体的话，师父会不会不要我呢？”
　　盆中的热水又接满，少女闭上眼睛，再次从头倒下。
　　晶莹的水珠在她娇躯上滚动着。
　　“我有着师父的弟子这一身份，却又欲想占据更多，是不是太贪心了呢？”
　　四谷见子拍了拍脸颊，让自己振作起来。
　　“总之，如果我能够在除灵上不断接近师父，就会有越来越多的共同话题吧！”
　　“师父也会更多地关注我……”
　　洗澡过后，穿上睡衣。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　四谷见子路过梳妆镜。
　　此刻她眼角的余光忽然看到一道黑影正歪七扭八地站在镜子中！
　　少女精神一振，一屁股坐在了地板上。
　　她刚刚萌生的睡意瞬间全无，不是摔的，而是吓的！
　　就在浴室的镜子里，一只长发女性恶灵正眼珠滴溜溜地注视着她！
　　“噫～好、好可怕……”
　　四谷见子感觉全身的神经都被麻痹。
　　虽然只要假装看不到，就基本不会有事。
　　可很显然，对方已经被摔跤吸引到了注意，那可怖扭曲的脸正凑近前来。
　　少女害怕地屏住了呼吸。
　　人在最危险的时候，会产生下意识的情感依赖。
　　四谷见子的脑海中，浮现出的便是久世羽温柔的笑意。
　　以及教导她学习“拘灵”之术时的场景！
　　等会？
　　我会拘灵之术啊！
　　四谷见子想到这儿，才逐渐放松下来。
　　从久世羽那里学到拘灵之法后，这还是她为数不多自己面对一只恶灵的情况。
　　回想起来。
　　在学习拘灵之后，身边出现恶灵的频率确实降低了很多。
　　“我可不能给师父丢脸！”
　　尤其是在有了雪之下雪乃这名师妹的情况下。
　　她甚至在四谷见子面前对着久世羽A去过一次！
　　想到这里，四谷见子反而生气了闷气。
　　“明明是我先来的！”
　　看着眼前的恶灵也愈发不顺眼起来。
　　“拘灵！”
　　少女美眸激射出冷意牵轻声喝道。
　　她手中爆发出强劲的灵力，形成对恶灵特攻的漩涡。
　　顷刻间就将这只恶灵扭曲、碾碎，化作一道纯净的能量。
　　飘飘荡荡地融入到四谷见子身体中。
　　洱ling二贰I陕令VIII栮悦/怡化作一道暖流浸润于她的四肢和五脏六腑内。
　　四谷见子呆呆地看着自己手上迸发的力量，眼神一阵迷离。
　　如果不是久世羽，她断然不可能拥有拘灵的力量。
　　那么面对这只恶灵，也就只能干瞪眼。
　　纵使撑过这一关，以后遇到哪只恶灵说不定真的会暴露自己能够看到它们这一秘密！
　　到时候自己若是没有反制的方法，而跑又跑不过，躲又躲不掉。
　　无法想像后果！
　　虽然整个过程都是少女一个人。
　　但心底却生出一种始终被久世羽保护的感觉。
　　“就这只手了……”。

第二百八十六章让偶像崇拜自己是种什么体验？
　　第二天。
　　周六！
　　天还未亮起。
　　孤儿院中的妹妹们基本都在熟睡中。
　　平时最早起的樱也还未醒来。
　　可唯有一间房内的灯依旧亮着，甚至已经算彻夜通明。
　　如果此时将耳朵贴在门上，就能够听到两个窸窸窣窣的声音不断传出！
　　正是春日野穹与和泉纱雾。
　　“原来争夺羽哥哥的过程这么激~烈吗？”
　　“当然，不过基本上都是我和周防有希两个人在对-抗！”
　　春日野穹翻身坐起，小脚丫不-自觉地摇晃着。
　　这小妮子越说越是心虚，只能用这些小动作来遮掩紧张。
　　毕竟平时她面对周防有希，别说是输多赢少了，根本就没有赢过！
　　甚至还曾经搬起石头砸自己的脚。
　　不过在和泉纱雾看来，却是内心得意的体现。
　　“其她人不行的，和我们两个之间有着境界上的差别！”
　　闻言，和泉纱雾的美眸中更是充满了敬佩。
　　两女已经从昨晩开始，至此进行了数小时的充分交流！
　　尽管其中百分之九十的时间都是在讨论动画、漫画和galgame。。。
　　面对刚刚搬进来的和泉纱雾，春日野穹自然是打起了信息差。
　　虽然以后会有暴露的风险。
　　但无论如何，将人拉拢到同一侧阵营中！
　　况且，谁不希望自己的偶像反过来崇拜自己呢？
　　春日野穹陶醉在这种目光之中，难以自拔。
　　她们一致认定现在最大的威胁是周防有希后，这才沉沉睡去。
　　同样是周六的清晨。
　　四谷见子没有赖床，而是很早就起床准备。
　　虽然不用去上学，可她还有必须要做的事情！
　　“既然已经下定了决心，那就时刻向着那个方向努力才是！”
　　四谷见子攥紧粉拳，背上背包，并用兜帽将自己的脸遮住。
　　她要出发去找一个人。
　　为了保险起见，在路上不被同学朋友等熟人看到，才做了这番伪装！
　　老年人睡眠不深。
　　更何况是能看到恶灵的三枝婆婆。
　　虽然只能见到模糊的黑影，但夜晩也时常会因此干扰到她的休息。
　　不过自从解开师父这一心结之后，三枝婆婆感觉身体状况也有所好转。
　　今天也是早早起床摆摊。
　　不指望能够借此赚到什么钱，她也只是闲不下来而已。
　　如果真的能靠制作的道具帮助到别人，那就再好不过！
　　“见子跟着那位少年也好，比跟着我有前途哟！”
　　三枝婆婆坐在摊位上，摇着签盒不住思虑。
　　这辈子除师父外，几十年间少见和她一样的灵能力者。
　　那天直接就见到了好几名，包括久世羽。
　　三枝婆婆至今仍然震惊于那能够随意玩弄神明的手段！
　　自认为早已不是同一层次的存在。
　　“不过老婆子我真是有些寂寞……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　没有念想的时候，这些年过去也就过去。
　　可四谷见子突然和她产生交集，而且天赋比她要更强。
　　三枝婆婆叹息着，多少萌生出了对后辈色疼爱之意！
　　就在这时。
　　四谷见子快步走向摊位。
　　“三枝婆婆，我想请您帮帮我！”
　　除家人和同学外，四谷见子也就信任久世羽和三枝婆婆两个人了。
　　之前就已经知道。
　　这位婆婆心地不错，而且前些天的接触也能看出是真心待她。
　　另外也很重要的是，作为在这片地区经营几十年生意的神婆，肯定有自己的情报信息网！
　　四谷见子认为想要提升自己的拘灵熟练度和威力，需要不断练习！
　　可是灵体虽然多，有一定实力的恶灵却不好找。
　　她或许能偶尔在街道上、地铁中或者学校里碰上一两个。
　　然而那样太被动，效率也太慢！
　　不过如果得到三枝婆婆帮助的话，肯定能够在短时间内找到大量练习机会。
　　三枝婆婆则是心里一惊。
　　“孩子，你这是离家出走？”
　　看这全副武装的模样，也确实不由得让人往这方面联想。
　　“不是的，是这样，三枝婆婆……”
　　四谷见子将自己的想法和盘托出，并深深鞠躬。
　　她不知道是否能得到帮助，心中忐忑。
　　毕竟三枝婆婆曾经多次劝解过她，要远离除灵这个领域！
　　今天所求的事情和以往的告诫完全可是完全反立的。
　　不过。
　　“是为了那名少年吧？”
　　“哎？”
　　四谷见子愣了一下，没想到被看穿了想法。
　　少女倏地脸蛋一红，却也不敢抬起头来。
　　“看来是没有错，婆婆我可也是从你这个年龄过来的，怎么可能会不知道？”
　　三枝婆婆笑了起来。
　　自师父离去之后，她的想法确实发生了些许改变。
　　想要将自己的经验传授下去上！。

第二百八十七章和泉太太：阿姨真没有在内涵！
　　在那天。
　　三枝婆婆亲眼所见。
　　久世羽将神社里的神轻松控制并消灭掉！
　　不！
　　在她和师父眼中，那位存在是住在神社里高高在上的狐神。
　　她们师徒两人甚至将那座神社以及附近全部划归为禁区！
　　可在久世羽眼中，那家伙却只是侵占了神社的一只恶灵而已。
　　假冒正神，却根本远未达到神的位格！
　　最终被轻描淡写地压制，反而成为了少年自身实力提升的养料。
　　放在以前，三枝婆婆想都不敢想！
　　不过也正因为如此，她也总算是放下心来。
　　“九二零”知道四谷见子身边有久世羽在，肯定是会被保护得很好的。
　　之前的担心恐怕都将多余！
　　既然如此。。。
　　“见子，你吃过早饭了吗？”
　　“还、还没有，三枝婆婆……”
　　四谷见子不知道为什么忽然问这个，不过也只好顺势回答。
　　“别急，那我们现在就一块吃吧，吃饱了才有精力跟着我学习嘛！”
　　闻言，少女美眸中闪现光芒。
　　这是？
　　答应了？！
　　“谢谢您，三婆！”
　　四谷见子在心中也对自己打气。
　　已经迈出了第一步！
　　心中久世羽的背影正在逐渐变得清晰起来。
　　“放心，肯定不会让你失望的。”
　　“不敢说整座城市，这片城区里的恶灵踪迹我熟悉得很！”
　　三枝婆婆打包票道。
　　“虽然没能力祛除，可我一直记着呢，就希望有一天能够遇到比我强大的灵能力者，彻底铲除掉它们！”
　　四谷见子的修行即刻开始。
　　……
　　考虑到死神的活动与工作。
　　与现世的地铁共用同一空间的瀞灵庭专列，是二十四小时运营。
　　久世羽没有吵醒露琪亚。
　　只是离开时在熟睡少女的额头轻轻留下一丝温暖。
　　结束开会后的周五这一整天时间。
　　久世羽都是在瀞灵庭和露琪亚共同度过的。
　　本来还想要置办一套死霸装。
　　不过山本总队长的效率是真的高。
　　还没等兄妹两个人出门。
　　队长专属的死霸装连带羽织就已经送货上门！
　　看着换上死霸装的久世羽，露琪亚脑袋里一阵乱想。
　　“哥哥大人，这样看的话我们好像是情侣装！”
　　“这样的话，我和那些女性死神们也都是情侣喽～”
　　“那种事不要啊！”
　　或许是和原著中的成长环境有所不同。
　　露琪亚性格中顽皮的一面要比高岭之花的一面占比更多些。
　　两人打闹着。
　　这一天也算是实地体验了一番。
　　那些久世羽以前仅仅能够通过原著看到的死神世界的情况。
　　当然，露琪亚的调队申请没有被通过。
　　不是浮竹十四郎拒绝。
　　而是久世羽反对露琪亚来第十四番队。
　　毕竟他又不时常在瀞灵庭。
　　露琪亚平时训练、上课、完成任务等日常，需要和队友们配合。
　　单人入队，即便职位再高，随着时间推移反而会有处处弊端！
　　在成长方面，对妹妹们的正确教育是必不可少的。
　　该宠的时候肯定要狠狠宠。
　　就比如面对气鼓鼓的露琪亚，久世羽要从其它方面进行补偿的时候！
　　队长的居所是单人间。。。。。。
　　再加上久世羽灵压的阻隔，没有人能够深入窥探。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　自然该发生的事情未曾泄露出任何动静。
　　回到孤儿院后。
　　久世羽总感觉波奇塔好像躁动不安。
　　围在他的脚边不停地摇着尾巴。
　　“汪！”
　　并且时不时用脑袋上的电锯蹭着久世羽的腿。
　　——这类似撒娇的动作多少有点惊悚感在里面！
　　“波奇塔今天怎么这么有精力？”
　　久世羽一脸黑线，不过同时也很疑惑。
　　可惜的是，【地球图书馆】的记录全部都是客观事物。
　　能够保证事无巨细、完全站在旁观者的角度记录下这颗星球上任何角落在任何时间发生的事情。
　　却没办法窥探获悉生物本身心里的思考！
　　更不用说原身为恶魔的波奇塔。
　　“会不会是想要去外面散步？”
　　和泉太太拿来了项圈和绳子。
　　“虽然整个孤儿院的庭院都任由它撒欢，但时间一长积攒出多余的精力，难免会3。7向往外面嘛……”
　　话音未落。
　　和泉太太连忙捂住自己的嘴。
　　“那个……小羽啊，阿姨没有内涵你……”
　　咳咳。
　　这般手忙脚乱的解释，反而更是越描越黑。
　　“我准备便当去了！”
　　说完，和泉太太飞奔也似地逃离了现场。
　　今天又不上学，准备什么便当呀？
　　留下听得不是很明白的妹妹们在原地一头问号。
　　看波奇塔好像也确实有外出的意思。
　　久世羽便给它套上项圈，牵起绳来打算带着去外面溜达溜达。。

第二百八十八章妹妹系角色真是惹人恋爱！
　　“御坂想要承担这次任务，或者请允许御坂一同前往！”
　　“御坂热切地提出自己的请求，并希望得到应允。”
　　久世羽牵起波奇塔刚要出发，御坂妹妹却凑上前来。
　　少女不再是一如既往的扑克脸，就连标志性的无神茶色美眸此刻也闪烁着高光！
　　在逐渐贴近的过程中，发丝散布的淡淡香气也扩散开来，勾人心弦。
　　以久世羽的高度俯瞰而下，能将秀色尽数纳入眼中。
　　虽然胸脯并不壮观，但反而因为不太撑得起布料，显得若隐若现，引人浮想联翩！
　　同时与其它部位的曲线也承接得相得益彰。
　　天然就在久世羽的XP23上蹦迪了属于是。
　　御坂妹妹身穿着同款的常盘台中学制服。
　　除了依旧缺乏部分常识外，就外表看去与御坂美琴没什么太大的区别。
　　连久世羽看到都是一阵恍惚。
　　走在街道上，哪怕会被御坂美琴的朋友们认错也不奇怪！
　　御坂妹妹缓缓蹲在久世羽面前，温柔抚摸着躁动的波奇塔，丝毫未在乎蓝白碗的走光。
　　毕竟在少女的观念中。
　　两人更亲密的姿势都做过，这又算得了什么？
　　不过她肯定也是没有开启共享的。
　　要不然接收到反馈后，两万多名妹妹怕不是要同时。。。
　　想想在那之后，妹妹们将会面临怎么样的胖山次海需要洗涤！
　　看到御坂妹妹与波奇塔之间相安无事。
　　久世羽也感到很新奇。
　　在原著中。
　　无论是狗德川家康薛定谔保留那只黑猫，还是其它小猫小狗。
　　即使是御坂妹妹想要亲近，也会由于她身上携带的电场，从而使得这些小生灵产生警戒甚至是敌意。
　　不过对于久世羽而言。
　　在小于零距离时，会成为自带的刺激！
　　强弱适中，滋味好极了。
　　波奇塔任由抚摸。
　　舒服的时候，还半闭上眼睛，不时伸出舌头发出舒服的咕噜声。
　　这让从未接触过小动物的御坂妹妹很是欣喜。
　　作为孤儿院的宠物，确实与外界的完全不同。
　　或许是因为智能比较高，也或许只是单纯并不将电气视作威胁，波奇塔明显没有对御坂妹妹产生什么抵触。
　　龙级怪人喵喵和波奇更是乖巧。
　　都快把亮肚皮磨炼成绝活！
　　自从被收养后，它们不敢惹久世羽，也同样知道妹妹们惹不起！
　　“那就一块去吧。”
　　久世羽温柔地应答道。
　　妹妹们都是他最宝贝的人，这样不算要求的请求完全没有拒绝的理由。
　　“御坂真的太感谢啦！”
　　“御坂虽然认为语言只能粗浅地传达，但还是要表示谢意。”
　　“哥哥和妹妹之间，还用什么谢谢？”
　　久世羽用手托住少女的脸蛋，像是在捧住易碎的宝物般。
　　两人都能够互相感受到对方的体温。
　　说是这么说，御坂妹妹的心绪却始终萦绕不断。
　　少女樱唇轻抿。
　　保持着数据静默的状态，连入到了御坂网络中。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　虽然属于局域网，可也有着能够通入互联网的功能。
　　再加上她们两万名妹妹提供的算力加持，说是这个世界目前为止最先进的电脑之一也不为过！
　　“既然不需要言语工夫，那肯定就是需要有实际行动！”
　　“御坂根据逻辑推理，做出如此判断。”
　　前些天的趴中。
　　她惊讶于周防有希居然会那么多的交互动作。
　　当时记忆深刻！
　　但也稍稍有种得意情绪产生，毕竟那些终究是靠着长久的学习积累而来，效率哪儿有直接从网络上复制到到脑海中快？
　　离开孤儿院后。
　　波奇塔果然就像是认得路般。
　　穿过大街小巷，它一边低头不断寻觅着气息，一边493带着久世羽和御坂妹妹两人快速前往目的地。
　　不多时便来到了附近的一处公园内。
　　新宿御苑！
　　如果久世羽没记错的话，这里虽然不是全霓虹最大的，但也排得上名号。
　　现在也已经被收归于雪之下财团的名下。
　　初春时节，种植的樱花树零零散散开放着。
　　“再过些时日，也该是霓虹著名的各地樱花祭开办的时间了吧？”
　　到时携妹妹们一块来赏花也不错！
　　久世羽这么想着，赫然发现在有一名小萝莉正倒在不远处的花坛中。
　　这无疑是又要触发到综漫世界中的某些剧情了！
　　璀璨耀眼的金色长发，即使是淹没在丛花中，也无比耀眼。
　　小巧的身躯微微蜷缩着，在五彩缤纷的簇拥下沉沉睡去。
　　仿佛是花朵中诞生的春之精灵。
　　这种妹妹系角色，对久世羽而言，简直就是惹人恋爱。。。。。。咳咳，是怜爱！。

第二百八十九章来历不明小萝莉？必须立刻保护起来！
　　公园中。
　　远处有不少早起锻炼的人们。
　　时不时传来喧闹。
　　在这种环境下，金发小萝莉却也睡得很熟，恐怕先前经历了过度的劳累。
　　久世羽静步靠近，能够感受到安稳且有规律的吐息声。
　　靠近粉唇的几朵小花在她的呼吸中摇曳着，悠然绽放！
　　全身穿着可爱的黑丝袜洋装，装饰有白色的花边与同样黑色的蝴蝶结。
　　只不过过膝袜和小皮鞋上能够看到明显的泥点子。
　　看到这里，久世羽已经能够想起来。
　　眼前这位小萝莉看来正是超电磁炮原著里的菲布莉没错！
　　菲布莉与御坂妹妹们相似。
　　也是人造人！
　　甚至与木原一族也有着千丝万缕的联系。
　　小萝莉被制造出来也是出于超凡能力研究的目的！
　　久世羽也是气不打一处来。
　　研究怪人化、青春期综合症、异能力觉醒者等群体，这些疯狂科学家就是容易走极端。
　　妄图用突破常理下限的方式，快速得到结果。
　　只论这一点。
　　虽然很地狱，但久世羽不得给拿自己弟弟做实验的福克高博士竖起大拇指！
　　本来菲布莉会在接连不断的实验中，迎接人生的悲惨，甚至可能无法长大。
　　不过现在看来。
　　是在布束砥信的帮助下成功逃了出来！
　　虽然这个年龄也实在是太炼铜术士了些。
　　但这样的小萝莉只是养着就足够赏心悦目了！
　　毕竟久世羽是妹控，但又不是变态！
　　“这种情况大概率是出了什么意外，应该立刻对她进行救治”
　　“御坂翼另Y印漆似邬九寺(!T玖爸看着小女孩，提出急切的建议！”
　　话音未落，御坂妹妹就要立刻对菲布莉进行身体检查。
　　或许两人确实是最先发现她的，而且距离也很近，还是把小萝莉吵到了。
　　菲布莉的小嘴轻轻吮吸着口中的棒棒糖，逐渐苏醒过来。
　　她柔若无骨的娇弱躯体撑起上半身，像小动物般先是揉了揉眼眸，才缓缓睁开，紫色的瞳孔从失神状态逐渐找回高光。
　　虽然被久世羽和御坂妹妹这两个陌生人盯着看，可她却没有任何警惕意识！
　　菲布莉不语，只是一味吃糖。
　　久世羽坚定了心中的想法。
　　对于这种来历不明的小萝莉，现在必须立刻由他保护起来！
　　久世羽俯下身子，蹲在菲布莉面前。
　　保持双方目光与身姿的平等相对，这样才能够初步建立与小孩子之间的信赖关系！
　　这并不是久世羽从哪里学来的，而是这十多年的经验。
　　“小妹妹，我的名字是久世羽，你叫什么呀？”
　　虽然已经知道，但需要对方亲口说出才有意义。
　　金发小萝莉的呆毛撬动着，用娇小的手转动棒棒，过了一会儿才将糖从嘴里拿出来。
　　“菲布莉……”
　　声音很微弱，不过已经足够久世羽确定。
　　“大哥哥带你去安全的地方，好不好？”
　　闻言，菲布莉还没说话，反而迎来了御坂妹妹的吐槽。
　　“这种话语简直就是怪大叔的常用伎俩。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“御坂将自己的警惕完全表露出来，并对少女告诫地说道。”
　　话音刚落，御坂妹妹嘴角就勾起。
　　就这这个玩笑露出满是机械性的微笑。
　　虽然感觉情感波动很局限，不过在久世羽看来，这也正是少女的萌点。
　　真要是变了，反而没内味了呢！
　　菲布莉歪歪头，看着眼前的两人，好像是在回想什么。
　　尽管是在出神，可还是下意识的伸出粉红小舌头，一点点地舔着手中绿色的棒棒糖。
　　仔细打量过后，小萝莉眼眸微微颤抖。
　　“～久世羽……”
　　“御坂美琴……”
　　她喃喃地将记忆中听到过的名字念出，并且将眼前二人与脑海中浮现出曾看过的照片进行对比。
　　久世羽当然是如假包换。
　　御坂妹妹外表也和姐姐御坂美琴几乎没有差别。
　　“她居然认识我们？”
　　“御坂震惊地捂住嘴说道。”
　　菲布莉再三确认之后，立刻就像看到家长的雏鸟般，快步跑到久世羽身旁。
　　小拳头（诺李好）用力抓紧衣角的同时更是眼泪汪汪起来。
　　这谁看了不迷糊？
　　想要立刻带回孤儿院！
　　不过就在这时往。
　　“汪！”
　　波奇塔不断摇着尾巴，将头顶的电锯指向更远处。
　　很显然，菲布莉不是它的目标。
　　恶魔自然是会对另一只恶魔的动向有非常敏感的认知。
　　更何况波奇塔前身还是那只恶魔！
　　久世羽其实也已经察觉到。
　　新宿御苑里有恶魔的气息在蔓延，弥散在各处，可以判断源自同一个体！
　　这让久世羽不由得感慨。
　　新宿御苑这个地方爆率属实有点高啊！。

第二百九十章诅咒师再现！
　　城郊！
　　阴暗的角落中，传来吞噬血肉的声音。
　　地板上逐渐渗透出醒目的鲜红血迹，伴随着刺鼻的腥气味道，弥散在整个被窗帘遮蔽的房间中。
　　羂索眉头皱起，用宽大的长袍捂住口鼻。
　　即便是他，也有点受不了这么粗暴的杀戮方式！
　　咕噜！
　　眼前的恶魔将手中最后一捧温热的血液灌入喉咙中。
　　拍了拍填饱的肚子，这才停下所有的动作，将赤色的眼瞳直溜溜地瞪过去。
　　无论是恶魔还是咒灵，都是不惧怕阳光的。
　　不过它还将窗户外的景色尽可能地遮盖住，只能用喜好或者生活习性来解释。
　　“咒术师。。。。。。你不去找咒灵，反而找上恶魔的门来？”
　　蝙蝠恶魔充满忌惮与好奇地看着羂索。
　　透过仅有的丝丝照样光线，能够勉强看清它的身形。
　　仿佛是一只放大了几十倍的蝙蝠，站起身来足有两三米高，能够口吐人言！943自地狱来到人间之后的这段时日，它还在积攒力量。
　　因此只能暂时抓些普通动物来填饱肚子，还未曾开过人类荤，更不用说咒术师这样的超凡能力者！
　　不过最近随着体型的壮大，野心也逐渐膨胀起来！
　　“我的目的是吃掉全世界所有的人类，不限男人女人，还是老人小孩。”
　　“你们咒术师也是人类，所以咱们之间有什么好谈的？”
　　这家伙其实挺怂的，早就打算出手，如果不是觉得自己打不过羂索的话。。。
　　“别着急，可以先听我说完。”
　　羂索皮笑肉不笑，也不是第一次与恶魔打交道。
　　自从亲眼看到漏瑚被击败那天销声匿迹以来，他确实心惊胆战了一段时间。
　　不过自从得到狱门疆之后，又觉得自己行了。
　　这可是特级咒物哎！
　　能够将目标彻底封锁在空间数百乃至数千年时间。
　　无论是实际打出这张底牌，还是单纯作为威胁，羂索认为足够让五条悟以及久世羽瞻前顾后了！
　　这就像是，尽管只有一把手枪与一发子弹，但却能够凭此管住远远大于这个数量的人。
　　“没有人希望中招的是自己，这样也能够让他们的联盟土崩瓦解！”
　　羂索自那之后又暗地里大胆活动起来。
　　同时为了减少暴露给咒术界的风险。
　　也只能降低与咒灵们合作的次数，转而寻求与恶魔们的联合！
　　如果不是为了降低之间产生的联系。
　　羂索恨不得用操术直接硬控住对方。
　　可不知道是否有人能够通过逆向索引追查到他，所以现在还是只能耐下性子和这只蝙蝠恶魔解释。
　　“我的目的只有一个，那就是找你们帮我收集宿傩的手指。”
　　“你们？”
　　顶尖恶魔与顶尖咒灵之间，智慧并不能评判出个高低标准来。
　　不过显然就成长速度上来开，恶魔比咒灵要快很多。
　　毕竟本来就有在地狱期间的发育作为基底，来到人类世界之后，同样的时间能够学习更多的知识！
　　羂索对蝙蝠恶魔听出了关键词并不感到意外。
　　“没错，我已经和不少你的同类都达成了协议。”
　　“如果能够将宿傩手指带来的话，我可以提供力所能及的帮助。”
　　“比如提升实力，或者帮你干掉某些憎恨的恶魔猎人什么的。。。。。。”
　　同样的条件。
　　羂索还去找了寄生兽们的代表，喰种的各大组织等等势力。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　他也曾经想要找怪人和虚，可却全然不见踪迹！
　　当然，每次与对方接触时羂索都换了一身皮囊，各种身份和性别，保证每次露面都是完全不同的人设。
　　这也能够营造出他也有背景的样子。
　　“那手指长什么样？”
　　羂索甩过去一张相片。
　　蝙蝠恶魔翻来覆去观察了半天，也就似懂非懂地粗略记下。
　　“我不需要别的，就帮我收集人类吧，你能做得到吗？”
　　羂索没想到，这居然是他所听到的条件里最容易实现的那个。
　　这种事情甚至不用他亲自操心，让四大。。。。。哦不对，现在是三大天灾真人、花御和陀艮去办就行。
　　虽然他们并不是上下级的关系。
　　但想要完成目标，它们不得不承认，还得是羂索的脑子好使！
　　如果只靠他们咒灵来做这件事。
　　怕不是咒术师们钓一次鱼，就能全部一波带走！
　　“好，当然你必须用手指来换。”
　　“如果我没有见到实物，或者你拿了假的来，报酬都是没有的。”
　　蝙蝠恶魔不再理他，而是转过身去，重新开始啃食。
　　“对了，离开之前再告诉你一件事情。”
　　“我不是咒术师，而是诅咒师！”。

第二百九十一章近战词条斗流血法！
　　久世羽神态如常。
　　为了避免御坂妹妹和菲布莉害怕，他没打算立刻就将她们抛下，现在就追踪过去。
　　而是不动神色地拍了拍波奇塔。
　　“汪？”
　　波奇塔也是当即领会了~久世羽的意思。
　　虽然在这个状态的它神智不及恶魔时聪慧，可依然能够准确地理解到久世羽想要表达的-意思。
　　甚至在一定程度上配合战-斗也不是问题！
　　只消得这次无言的沟通，波奇塔便安分了下来。
　　“狗狗？”
　　菲布莉在实验室里也通过图画书了解过外面的世界。
　　这还是她第一次见到外貌如此奇怪的狗。
　　不只是她，孤儿院里的妹妹们也都是首次。
　　“它的名字是波奇塔哦，菲布莉。”
　　“波奇塔？”
　　菲布莉学着久世羽的动作，将手慢慢伸向前去。
　　温暖的触感反馈到小萝莉的手掌心中，同时毛发的柔顺也让她感到惊奇。
　　这还是菲布莉第一次接触到人类之外的生物！
　　“哇！和头发是不一样的感觉。。。。。。”
　　小萝莉的眼瞳中瞬间充满着星星点点的闪光，对普通人习以为常的要素惊呼连连。
　　这引起了御坂妹妹强烈的共鸣！
　　“要不要和它玩呀？”
　　久世羽趁热打铁追问道。
　　“嗯！菲布莉想！”
　　“那就跟着美琴姐姐一块溜溜它吧！”
　　久世羽将波奇塔项圈上的绳子递到菲布莉手中。
　　菲布理好像是觉察到了什么，抓着久世羽衣角的手又多用力了几分。
　　“哥哥还有事情要去做，不过很快就会回来的！”
　　“。。。。。。”
　　“别担心，美琴姐姐会带你去哥哥的家里哦，这样以后就能生活在一起啦！”
　　“抱抱。。。。。。”
　　菲布莉是非常依赖别人的。
　　之前是布束砥信。
　　现在就是久世羽和御坂美琴。
　　不过显然对前者的依赖要更多些！
　　久世羽轻柔抱起菲布莉，这才让小萝莉感到心满意足，愿意暂时和御坂妹妹一同行动。
　　好在菲布莉甚至是能够认羽濑川小鸠和小鸟游六花为姐姐的年龄。
　　想到这里，久世羽不由得擦了擦冷汗。
　　如若不然，春日野穹心态不更炸了吗？
　　久世羽独自循着恶魔的气息深入到公园中心。
　　周围的路人也是越来越少。
　　直至彻底走到中心区域，举目望去更是见不到一个人影！
　　这样的环境所产生的孤独氛围或许有人会很享受。
　　不多时，久世羽就接近了气息凝聚的核心区域。
　　唰！
　　一道黑影从树丛中窜出，向着久世羽疾扑而来，毫不客气地直接下口！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
⑹衣7异二覇逝（四）扒　　然而。
　　久世羽可有的是各种办法阻挡这么简单粗暴的攻击。
　　嗤！
　　这瞬间，血之恶魔帕瓦感觉自己像是在啃一块石头、一块合金！
　　咬、咬不动？！
　　帕瓦吃痛，连忙松开樱唇。
　　远远离开撤退到自认为的安全距离后，这才捂住刚才差点崩断的可爱小虎牙。
　　久世羽也没有追逐上去。
　　因为被动接触也是接触。
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：斗流血法！】
　　【恭喜触发关联词条：布雷格利德流血斗术！】
　　又一次同时触发两个相关联的词条？
　　久世羽心中不住欣喜。
　　上一次都是什么时候的事儿了？
　　就目前实际遇到的次数而言，和触发红色词条的概率不相上下！
　　其实在看到对方是帕瓦时，久世羽就有所预料。
　　毕竟是血之恶魔，那么能够触发的词条也肯定都是和血有关的！
　　这也是词条系统雷打不动的规则之一。
　　不过这条规则下也可细分为两种情况。
　　要么是像铃兰、栗花落香奈乎那样。
　　无论是【水中呼吸】还是【花之呼吸】。
　　久世羽在她们身上触发到的词条，本就是女孩自身拥有的能力。
　　要么就是如帕瓦这样。
　　获得综漫世界里其它世界中类似或相关联的能力词条！
　　久世羽刚才还在想。
　　会是栗山未来的血液操纵？
　　还是已经被他消灭的恶鬼们的血鬼术？
　　没想到还要更让他感到惊喜。
　　【斗流血法：获得控血能力！能够以血液作为介质，塑造出武器进行战斗！拥有风神与火神两种形态，可根据战况不同由宿主自由进行切换！】
　　【布雷格利德流血斗术：与斗流血法相关的格斗技！利用斗流血法的能力才可以施展出的独属格斗法！】
　　如果说【八门遁甲】弥补了久世羽在体质上的空缺。
　　那么该格斗术就将久世羽纯粹力大砖飞的现状进行了改变！
　　不同于【花之呼吸】、【剑术大师】等持械战斗能力。
　　因为这还是久世羽首次触发近战技巧相关词条亿！。

第二百九十二章最不忍心看美少女哭泣
　　新宿御苑！
　　帕瓦像一只野猫般伏下身体，呲着标志性的鲨鱼牙对久世羽哈气。
　　“还想再来？”
　　久世羽微微挑起眉毛，眼神中充满无奈。
　　能够看出，在她身后不远处有着用杂乱的树枝与干草搭建的窝。
　　自从帕瓦来到现世之后，大部分时间都和喵子待在一起。
　　在不知不觉中学到猫咪习性的同时，还和野生动物同样不会穿戴人类的衣物。
　　只不过动物毕竟有毛发。
　　作为魔人的帕瓦反而让久世羽能够大饱眼福！
　　不过无论是于公“二九零”还是于私，久世羽确实该处理眼前的状况。
　　因为这新宿御苑是雪之下财团经营的公园！
　　孤儿院附近很多地皮都被雪之下夫人接连买下，想要重新改造。
　　自从被久世羽接管之后，规划也就按下了暂停键，不过无论改造与否，新宿御苑在方案中都是要保留下来的。
　　可以成为雪之下商业帝国经济圈的地标建筑之一！
　　现在的帕瓦还比较弱小，遇到人时还只会躲避，虽然不怕阳光，可也不太敢在白天出来明目张胆地走动。
　　刚才还是久世羽要接近它的“巢穴”，这才发动攻击，那一下虽然不致命，但也足够让成年人受不轻的伤势。
　　等帕瓦以后成长起来，或许将成为附近安全的威胁要素！
　　“现在还能纠正。”
　　久世羽心中沉吟道。
　　当初在回答加藤惠的问题时可没有开玩笑，只不过有一点没有明说而已。
　　美少女自然是他所追求的，可也并不局限于种族。
　　自然包括身为魔人的帕瓦。
　　所谓魔人。
　　并不是人类，也不是纯粹的恶魔。
　　而是恶魔和人类的混合态。
　　既有人类的理智、情绪和生理特征，也可以使用恶魔的能力！
　　“人类……不要靠近本大爷和喵子的地盘！”
　　帕瓦充满敌意的冷厉声线断断续续地发出几个音节，看起来是没好好学过人类的语言。
　　不过这种牙牙学语的状态也是可爱滴捏！
　　嗅嗅。
　　帕瓦的琼鼻耸动了几下，发出急促的吸气声。
　　好像是察觉到什么异常，看向久世羽的眼神中又增添了些许狐疑。
　　“不是恶魔猎人？”
　　“本大爷可是能闻得出来哦，你的身上虽然有一股淡淡的恶魔气味，可却没有恶魔们血液的味道。”
　　“这是遮掩不住的，所以本大爷判断你不是什么坏人。”
　　说到这里，魔人少女帕瓦的敌意稍微收敛了些许。
　　认为久世羽或许是对她没有什么威胁的友好存在。
　　“别怕，我是来帮你的。”
　　久世羽看少女的状态是能进一步交流的样子，便柔声安慰。
　　“我知道的，你就算不是恶魔猎人，也是想要把本大爷赶跑吧？”
　　“虽然本大爷藏在这里还没有人类发现过，但喵子在遇到我以前可是被迫在不同的地方流浪，就是因为你们人类的驱赶！”
　　“现在喵子又消失不见了……”
　　说着说着，帕瓦的泪水逐渐溢满眼眶，将美眸中的十字也浸润模糊。
　　樱唇微微颤动着，平时憨憨的神态在此刻也显得楚楚可怜。。。。。。。。
　　她虽然没有在人世间生活的常识，但得益于此，感情反倒很纯真！
　　“不用担心，我不是说过是来帮你的吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽走上前去，将手放在帕瓦的脑袋上轻轻抚摸着。
　　“你能帮我找回喵子吗？”
　　“那是当然，我可是最不忍心眼睁睁看着美少女在面前哭泣的哟！”
　　不过摸着摸着，却越来越不对劲。
　　奇怪？
　　久世羽自知明明没有使用词条【不灭之握】，而且还只是摸头而已，怎么看起来帕瓦像是被他的摸头杀手法刺激到……
　　不过很快，久世羽就发现了华点。
　　娇躯抖动不止的帕瓦确实不是啜泣导致，她头顶的两只红色的小巧恶魔角此时已然充血更甚以往。
　　或许他摸头的时候不小心蹭到导致的。
　　久世羽收回手，帕瓦俏脸上的晩霞才褪去。
　　其实也不奇怪。
　　毕竟不是人类。0。1
　　阿兹莉尔、吉普莉尔她们天翼种的翅膀也和恶魔的角一样，都是魔力密集流经之所在，承载着同样的功能！
　　“人类，本大爷或许知道喵子到哪里去了，因为闻到了它的血腥味。”
　　或许是帕瓦的感官在刚才的刺激下活跃了起来。
　　她嗅到了空气中残留的微薄血味和丝丝恶魔气息！
　　凭此足够判断出不是喵子自己离开的，而是被什么存在掳掠了去。
　　这就发生在昨晩夜里帕瓦出去觅食的时候。
　　等她在早上返回居所时，喵子就已经不知所踪！。

第二百九十三章蝙蝠恶魔
　　“喵子肯定是在被抓走时受了伤！”
　　况且现在已经过去了不短的时间，帕瓦焦急地站起身来。
　　唰！
　　久世羽伸手探入虚数空间，拉出一身长袍为帕瓦笼上，暂且做蔽体之用。
　　不过玉体的风光虽然被遮盖上，可魅力却无法被阻挡住！
　　帕瓦自肩膀以下的曲线反倒被凸显，在这般朦胧不可见的衬托下显得涩气十足。
　　柳腰纤细摆动，上带玉峰，下带香足！
　　虽无一暴露之处，却得不可方物！
　　“羽？”
　　见久世羽有些发呆，帕瓦以亲昵口吻呼唤起来。
　　或许是因为其略有些自来熟的大大咧咧性格，也可能是由于久世羽刚才那无意间的行为，让她想要主动加深关系。
　　“咳咳，那我们出发吧！”26
　　……
　　帕瓦寻觅血的气味，带着久世羽一路追寻。
　　逐渐离开了城区中心，来到了城郊区域！
　　放眼望去是一片落寞景象，别说是生物存在的动静，甚至都听不到远处传来汽车的油门声和刹车声。
　　看来是隔绝于人类密集居住地相当远的路程了！
　　作为曾经有名的富人区，四处坐落着的豪华别墅也早已经破败不堪。
　　周防家族、四宫家族以及铃木财团也都在这里施行过大额的投资和开发。
　　如今甚至连路面也已经凹凸不平，甚至出现多出塌陷与坑洞！
　　时过境迁。
　　十余年前，由于财团家族成员们入住的需求，雇佣执勤巡逻的费用也是水涨船高，吸引到了大批的级、级乃至级英雄前来！
　　反观现在，却是被怪人们占据，英雄协会只得划定为废弃城区。
　　不过由于怪人协会的覆灭，怪人们一时间风声鹤唳，都潜踪匿迹起来。
　　这里才终于成为彻底的无人区。
　　究竟是人类重新在该城区部署防御力量，还是怪人们的触角再度延伸回来据为己有，尚未可知！
　　空气中的血腥气越来越重，即便帕瓦不再领路，在数个街区外也能明显闻到。
　　最终目的地指向眼前这块荒草丛生的庭院，以及建筑在其中摇摇欲坠的别墅。
　　尽管破败，门窗上却并未和其它房屋一样有着密布的蜘蛛网！
　　窗帘从里面蒙蔽上了视线，因此无法直接看清里面有谁在居住。
　　不过久世羽可是清楚得很，如果按照原著的话，鸠占鹊巢者肯定就是那只蝙蝠恶魔无疑。
　　能够解决掉这个家伙，换取将帕瓦带回孤儿院，那确实挺赚！
　　两人从正门处走入玄关，可以明显感觉到环境中的光线由于刻意的遮挡从而大幅度暗淡下来。
　　尽管现在外面已经是朝阳初生。
　　能够听到一层深处的房间中传来令人毛骨悚然摩擦的声音，就像是在用绞肉机一点点磨烂碎肉！
　　嘎吱！
　　久世羽的脚踏在地板上时，脚下的木头发出脆裂的响动。
　　在整栋房子中不断回荡，这也导致刚才持续钻入耳中的可怖噪音戛然而止！
　　寂静之后，随之而来的是沉闷的脚步。
　　轰隆！
　　两点赤红幽幽从房门处飘忽而出，同时滴溜溜地旋转着。
　　房屋内虽然昏暗，可这对久世羽没什么影响。
　　看得出那正是蝙蝠恶魔的眼睛！
　　被第二次打扰到而中断进食的它此刻相当恼火，不过在看到久世羽和帕瓦之后，却露出了扭曲的贪婪笑容。
　　一男一女？
　　正愁捕获的猎物吃不饱，这不但自己来找死，还荤素搭配！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“今天可真是热闹啊。。。。。。”
　　“仔细一看，那个女的还是个魔人呢！”
　　蝙蝠恶魔心中狂喜，伸出舌头舔了舔满布鲜血的利爪。
　　在心中早就已经把两人的各个部位如何安排给过了一遍，甚至考虑要留827到下顿再有什么吃法。
　　现状倒是足够可乐，因为双方的三者分别是人类、魔人和恶魔，而且还全部都是血液相关的超凡力量拥有者！
　　久世羽主动割破自己的手指，让血液外溢出来。
　　以词条激发状态的他而言，这个世界上除了自己以外，也确实没有人能够让这具肉体破防流血！
　　蝙蝠恶魔脑袋一阵发昏。
　　不知道怎么回事，久世羽的血液仿佛比其它生物的还要对它有致命的吸引力。
　　也不奇怪，毕竟里面蕴含着浓郁的战神之力！
　　久世羽没有任凭血液白白浪费，而是逐渐凝聚在他的手中，形成了一把匕首。
　　“拜托？”
　　“小子你是在看不起我吗？”
　　“也不想想，使用我的食物来攻击我，开什么玩笑？！”
　　这蝙蝠恶魔恼怒地直跳脚，越说还越急眼了，是久世羽没想到的。。

第二百九十四章绝对不破血十字盾！
　　膜翼扇动，霎那间利爪挥出！
　　蝙蝠恶魔的高大身形丝毫不迟滞，眨眼间就贴近到久世羽身前。
　　它打算立刻让这个敢于轻视自己的人类付出代价！
　　哧！
　　烈风破空。
　　在实际的攻击到达之前，仅仅是撕裂空气产生的劲力就让人脸面如刀割！
　　久世羽默然抬手，将狂躁的爪击截停在面前。
　　唯有他脚下的地板轰然炸开，而本人却丝毫未动。
　　如果足够强大。
　　如阿修罗独角仙那般，这蝙蝠恶魔或许早就开始考虑逃跑的事情。
　　可悲的是它甚至还不如进化之家的兽王！
　　所能想象的威胁恐怕仅限于见过的恶魔猎人而已。
　　【斗流血法】！
　　久世羽挥击血液匕首。
　　“来得好，看我全给你吃掉！”
　　蝙蝠恶魔高傲地叫嚣道。
　　匕首与利齿交击，久世羽手中的血液形体仍然凝聚如钢！
　　截至蝙蝠恶魔吃痛，迅速拉开距离时，它之所以还能活着，纯粹是久世羽想要试试自己新词条的威力。
　　它没想到，自己居然真的被血伤到。
　　“你惹怒我了！”
　　“作为代价，整个街区都将会毁灭在我的超声之下！”
　　蝙蝠恶魔怒吼着冲破房顶，直上天穹。
　　它扭转过头颅来，残虐的血盆大口圆张到最大角度，能够看到那尖锐牙齿上还沾染着未干涸的血迹！
　　能量正在酝酿。
　　此能力的强悍是不出人意料的，毕竟蝙蝠恶魔源于人们对蝙蝠的恐惧。
　　那么在这些情绪汇聚成为恶魔之后，必然得到夸张化的结果，例如它这比人还高的体格，飞行速度更是直逼音速！
　　面对从俯冲而下的蝙蝠恶魔，久世羽手中的匕首一转化为指虎，向天空中挥舞起拳头。
　　“超声波能量弹”
　　“布雷格利德流血斗术——第117式：绝对不破血十字盾！！！”
　　双方同时击发。
　　天空中，显现出一个庞大的鲜红血十字。
　　这不是普通的血，而是久世羽的战神之血！
　　伴随着久世羽的挥拳扶摇直上！
　　十字盾冲天而起，与超声波能量剧烈撞击！
　　人类虽然听不到超声波，但在此刻能量的交击是可以被看到的。
　　碰撞化作一道冲击波扩散开来！
　　然后。
　　速度不减地轻松碾过！
　　几乎同时也撞击在蝙蝠恶魔的身体上！
　　噗！
　　随着一声闷响，并没有什么血腥场面出现，因为蝙蝠恶魔直接被轰杀成了齑粉！
　　虽然名称是盾，可用来攻击却是顺手得很。
　　血盾继续向上顶去，将云层也破出了一道无比显眼的巨大十字形。
　　在整座城市都能很明显清晰目视。
　　房顶上的破洞让屋内总算有了点光亮。
　　帕瓦四处寻找着喵子，而久世羽则被一样东西吸引了目光。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　相片？
　　在这废弃的别墅里，有一张崭新的相片是很违和的事情。
　　周围的家具都已经落灰，而唯有此物像是最近才出现在这个房间中。
　　虽然他有【地球图书馆】这个信息宝库，近乎于开启了上帝视角。
　　可也不是每分每秒都会看，所以偶尔有意外收获也很正常。
　　久世羽走近前去，将相片拿起后，眼眸骤然凝缩！
　　还好没有被血迹遮盖住，这可让他得到了一个重磅级情报。
　　羂索！
　　这个家伙肯定曾经在这几天来过！
　　并且显然是与蝙蝠恶魔达成了什么交易，让其出面收集手指，自己则在隐匿在一切的背后，尽可能避免暴露。
　　综漫世界中，势力盘根错节。
　　魔女与传教者为了利益可以合作。
　　英雄协会还能与鬼杀队、瀞灵庭十三队等组织联合创办猎人公会呢！
　　这事儿如果不是亲眼所见，谁能信？
　　久世羽这个原著党自己都不信！
　　既然如此。
　　诅咒师找上恶魔、喰种也就不是什么新奇之事喽！
　　相片上。
　　是一根手指。
　　如果和背景的物品做对比的话，能够感觉到那超乎寻常的大小！
　　无论是长度还是粗细程度都远是成年男子的两三倍。
　　（钱得的）分不清具体是五指中的哪一个。
　　不过其标志性的紫色肌肤十分吸睛！
　　能够看到表皮皱痕形成的图案，仿佛要汇聚成为什么扭曲的纹样。
　　最终在手指该与手掌的相交截断处拧转收束，将力量封印在内。
　　前端深黑色的尖厉指甲更是让人不寒而栗！
　　那般锋利与森然，仿佛只是隔着照片就能够刺穿观者的双眼！
　　并沾染上可怖深沉的诅咒！
　　无愧是诅咒之王名号，两面宿傩。
　　这股不详或许只有特级咒术师才能承受得住。
　　若是谁贸然吞食，企图将力量据为己有，最终只会被反噬拖！。

第二百九十五章这次将是现代最强的胜利
　　“警告！警告！”
　　“检测到有巨额能量源正在天空中发生反应，产生的冲击波将在十八秒内抵达，请在灾害到达前立刻避难！”
　　“街道上的行人立刻进入地铁、地下车库等设施，避免遭受直接冲击，建筑内的人群立刻远离门窗！”
　　整座城市又是日常核平的一天。
　　刺耳的警报声响彻，路人早已经对此见怪不怪，熟练地按照指示迅速寻找避难处。
　　尽管是休息日的上午，转眼间监控摄像画面中就已经丝滑地再无一人！
　　“距离冲击波抵达还有十二、十一、十……”
　　……
　　“七、六、五……”
　　……
　　“三、二、一！”
　　在电子音倒计时结束的瞬间。
　　空间发生了剧烈的震动！
　　没错！
　　是整片时空都仿佛深陷在疯狂中。
　　伴随着这道冲击的降临，即便是躲在建筑中的人，也感觉耳朵有一瞬间失去了功能。
　　数分钟内短暂进入到了无声的世界！
　　只能靠着眼睛、皮肤等340其它感官才能判断目前的处境。
　　在地下设施里的人还好一些，最多是有点头晕耳鸣。
　　好在虽然有昏迷者，但并无一人死亡！
　　英雄协会总部。
　　众工作人员看着突然达到峰值的能量波动显示，汗流浃背地喘着粗气。
　　“卫星图像也已经传输回来！”
　　屏幕上。
　　可以看到覆盖在城市上空的云层被破开一道十字标记，宛若神迹！
　　“能量反应发生的地点是……废弃城区？！”
　　“早就已经是无人区了吧，有谁在那边引发了战斗吗？”
　　“长官，还用不用派英雄们前去调查？”
　　联络员在请求指示的同时，也已经将准备接通通讯。
　　指挥官摆摆手，发出一声苦笑。
　　如果是其它原因导致这种莫-〢〜〃。月〖椅陾咎企遛镹吆傘巴刘名其妙的爆炸，他们或许就要在休息日还得加班。
　　不过他现在非常感谢瀞灵庭的技术开发局，对他们英雄协会的能量检测装置进行了改造！
　　能够将探测出的能量特征自动与数据库里已有的进行比对。
　　从而判断出该能量的主人是谁！
　　滴滴！
　　计算机在毫秒级时间中就已经得出结论。
　　久世羽！
　　这也是指挥官苦笑的原因。
　　他们即便派遣英雄前去，也是白跑一趟。
　　战斗都赶不上热乎的！
　　换而言之，既然是久世羽的话，那就没什么出动的必要了。
　　虽然同样是向着天空宣泄。
　　不过这次却止步于击散云层，没有如神击那般脱离地球之外。
　　毕竟。
　　【布雷格利德流血斗术】是近战格斗技嘛！
　　在作战半径上确实比不得远程手段，因此只能打打久世羽周边几万米的距离也很合理。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　……
　　相片中的宿傩手指虽然样貌可惧。
　　但这挠痒痒般的威势对久世羽而言然并卵。
　　甚至在知道羂索并没有搁置他的千年计划时，久世羽还有点小兴奋。
　　加油啊，开肉体的大哥哥！
　　等羂索将手指都收集齐全，让两面宿傩重新回到完全体状态……
　　久世羽再用【拘灵遣将】截胡，那可是大补！
　　虽然这种做法比反派还要反派。
　　不过抱歉了。
　　这次将是现代最强的胜利！
　　手中的相片被天照点燃，化作虚无。
　　此时此刻。
　　已经换了肉身的羂索出现在另一座城市。
　　“总有一种不详的预感……感觉有谁已经发现了我的行动……”
　　虽然他的本体是大脑，安安稳稳端坐于头颅之中，更是被层层简易咒术结界保护起来，可还是打了个寒颤。
　　毕竟为了控制整个身躯的行动，还是要用神经连接的。
　　肉体上的感觉反馈回来，自然也不可避免地会被他接收！
　　不过羂索却觉得这股寒意更多来源于心理中。
　　他摇摇头并使劲裹了裹身上的衣服，向着契约者们的地下组织所在寻去。
　　两面宿傩的复生的影响将会波及整个霓虹。
　　某些势力肯定不愿意看到这位突然降临的诅咒之王和他们争抢地盘。
　　所以如果知道真相的话，恐怕大多还是会优先考虑站在咒术高专那边。
　　但羂索又怎么会告诉他们全部的情报呢？
　　更不用说那些有钱拿就干的雇佣兵，面对契约者们的疑虑，将寻找手指的事情伪装成普通的任务就好。
　　不过如果现在被羂索知道自己秘密行动已经被看穿，而且仅仅是由于相片的泄露，怕不是要气得吐血。
　　他显然是过于高估了蝙蝠恶魔的谨慎。
　　毕竟一般而言，委托与被委托双方基本都会在将信息记下后毁灭曾经接触过的证据，以中断调查链。
　　可蝙蝠恶魔显然是忘了这茬！。

第二百九十六章学妹也是妹！
　　帕瓦的十字瞳孔由于震撼而圆睁着。
　　她呆呆地望向升入云霄的血十字，并亲眼看到那股赤红的能量宛若烟花般爆裂开来！
　　作为刚刚来到这个世界的魔人，虽然性格单纯，但理智和判断力还是有的。
　　惊骇于久世羽居然能够将血之力运用到这种程度。
　　你是血之恶魔，还是我是血之恶魔？！
　　不过依旧故作狂气，内心不服输。
　　“哼！可惜的是本大爷没有出手，你就已经把事情解决了……”
　　这么想着，却还是下意识地缩了缩玉颈。
　　既然蝙蝠恶魔已被久世羽击杀，帕瓦也开始在别墅里~寻找伙伴的踪迹。
　　“喵子你在哪儿？”
　　少女心中忐忑不安。
　　浓烈的血腥味对她没什么影响，但这恰恰昭示着被掳掠来的生-物全都凶多吉少！
　　“如果能听到我说话，就快-点出来好吗？”
　　随着一个房间一个房间找过去。
　　帕瓦心中的希冀也在一点点被浇灭。
　　喵~
　　或许是听到了声声呼唤，黑暗中确实传来了回应。
　　急促而又虚弱，一只白色的小猫快速窜出，扑倒帕瓦怀中。
　　虽然身上沾满了血迹，不过好在并没有受伤，只是受到了惊吓。
　　看来是蝙蝠恶魔还没来得及吃掉它。
　　“那个……人类，谢、谢谢你帮本大爷找到了她……”
　　帕瓦抱着喵子，这还是她第一次向人类表示谢意，神态莫名扭捏起来。
　　然而紧接着少女的情绪却又失落下来，手指紧张地捻在一起。
　　因为她还记得，作为交换的条件是需要从公园搬走！
　　可是她在现世却没有任何可供容身的场所。
　　“如果你愿意的话，那就来我家吧，怎么样？”
　　久世羽看出帕瓦的窘迫，轻笑着打破尴尬。
　　“羽的家？”
　　帕瓦美眸微缩，虽然很期待，但还是要保持恶魔的风度。
　　“咳咳！既然是羽的强烈请求，那么帕瓦大人就跟你回去吧！毕竟你是本大爷亲自认证的好人呢！”
　　两人刚刚返回玄关处。
　　久世羽迎面就撞到了一道娇小的身影上，将对方顶了一个趔趄。
　　不过久世羽眼疾手快，直接将对方搂住，避免向后方跌倒受伤。
　　“噫～你、你是谁？”
　　少女眼泪唰得就下来了，哭得那叫一个梨花带雨。
　　完全不在乎形象，脸蛋上的表情也愈发糟糕起来。
　　为了避免将泪水沾染到久世羽身上，还赶忙用西服去擦。
　　眼前这名性格娇弱的爱哭鬼少女虽然换了一身衣物，久世羽还是一眼就认了出来！
　　“东山小红？”
　　棕黑色的短发上别着两枚红色发卡，还有俏脸上恰到好处的几颗美人痣都是她最显眼的特征。
　　此时穿着职场西装，比起学生妹搭配更是别有一番韵味。
　　有的时候涩涩的意境比纯粹的制服更能吸引人。
　　听到久世羽默念她的名字，东山小红显然更加害怕。
　　“噫～我、我不是东山小红，也不是恶魔猎人。。。。。。你认错人了。。。。。。。”
　　少女畏畏缩缩地紧闭着双眼，看来是把久世羽错认作了恶魔。
　　而且还紧张到将不打自招。
　　在综漫世界，这孩子其实也是总武高的学生。
　　至少现在没到她上大学的时间线，还仅仅只是高一的学妹。
　　久世羽本以为她能够度过一个快乐的JK生涯。
　　没想到出来干恶魔猎人这一行居然比原著中还要早！
　　“你不认识我吗？”
　　“不不不，我、我只是迷路了而已，什么都没看到！”
　　东山小红一紧张就会这样，嘴里快速往外蹦词儿。
　　她现在就是非常后悔，下意识把心里话和盘托出。
　　“呜呜呜！为了补贴家用被赶出来，还要赚够哥哥上大学的钱……”
　　“想要短时间内凑够，普通的工作兼职根本不可能，我现在只能来做恶魔猎人！”
　　在这个危险的世界里，各组织的死亡率都不低。
　　如果没有久世羽的帮助，鬼杀队的柱全部战死换掉鬼舞辻无惨的概率都很渺茫！
　　在波罗斯的进攻下，英雄协会甚至会被彻底毁灭掉！
　　恶魔猎人更是死亡率最高的超凡者职业之一。
　　能够活着挺过一次恶魔的袭击，就能算是老手了。
　　因为人手长年短缺，所以更是来者不拒，能接收东山小红也并不稀奇。
　　不过相对应的收入也是真的丰厚。
　　解决一次恶魔事件的报酬，足够恶魔猎人享受个半年！
　　久世羽温柔地摸着东山小红的脑袋。
　　看她每天来上学，本以为人生路径会和原著里不同……
　　不过家里人不宠，那就由他来宠好了。
　　毕竟学妹也是妹口！。

第二百九十七章穹：哥哥有了私生女？！
　　“东山学妹，我是总武高高二的久世羽，你应该认识我吧？”
　　虽然这么问有些凡尔赛式自夸，可也确实没有比直接靠自己的知名度来得更简单的解释方法了。
　　“最近嘛，姑且担任着恶魔猎人的职责——民间的。”
　　“久世……前辈？”
　　东山小红颤颤巍巍地睁开其中一只眼睛，直到确认无误才松了一口气。
　　她确实是认识久世羽的，经常能在总武高听到相关的传闻。
　　比如和老师关系匪浅的香艳流言，或者实际是隐藏除灵师什么的。
　　没想到居然是同行？“一五三”同为恶魔猎人！
　　不过她却不知道。
　　“废弃城区的怪人虽然已经撤走，可这里平时没有人，难免会有危险。”
　　久世羽并没有要苛责东山小红的意思。
　　只是恶魔猎人基本上都是搭档行动，最少也要是两人一组才安全。
　　或者是猎人搭档联合，亦或者是猎人与魔人互补。
　　一个人执行任务和找死没有区别。
　　“我自己完成过任务的，而且现在也只能自己去做，因为和别人组队的话会分走一半的报酬……”
　　“这次来也是接到有恶魔出没的情报，疑似蝙蝠的恶魔，任务委托是确认无误就直接解决掉。”
　　或许是久世羽温暖的臂膀给了少女安全感。
　　东山小红已经不再害怕，发抖的身体也逐渐得到平复。
　　她感觉久世羽身上有一种亲和力，这才愿意将真心话逐渐表达出来。
　　“东山学妹，要不要跟我干？”
　　久世羽发出组队邀请，同时也是收徒的邀约。
　　反正恶灵、咒灵和恶魔都可以用拘灵来对付。
　　“是、是和前辈吗？”
　　“没错，放安心吧，肯定也能帮到你的。”
　　“这样啊……就在这里？！”
　　东山小红环顾自周，同时视线在帕瓦身上飘来飘去。
　　如果久世前辈强烈要求的话，倒也不是不可以。
　　“……”
　　久世羽一脸黑线。
　　看来东山小红是把同一个动词脑补成了不同的意思。
　　“咳咳，我是说跟着我做恶魔猎人！”
　　东山小红的俏脸迅速由于尴尬而红润异常。
　　“放心吧，我不会分走你的报酬的。”
　　虽然过程中有点小误会，不过东山小红也顺利成为了久世羽的第三名徒弟。
　　……
　　孤儿院！
　　妹妹们看到久世羽带着菲布莉和帕瓦回到家里，纷纷不安分起来。
　　以前久世羽不是没有带人回来过。
　　不过无论是毒岛冴子还是中野二乃，至少都未留宿！
　　再退一步说，伊莉雅、御坂妹妹她们也是陆续入住的。
　　并穹、樱和有希通过暗中观察也基本确认，对她们没有什么威胁。
　　可这回一次性带来两名？！
　　午饭时间。
　　樱将做好的料理端上餐桌。
　　酸菜鱼、酸辣土豆丝、酸豆角……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　嗯，都是美味。
　　酸萝卜汤、酸笋炒肉、酸辣粉……
　　呃，还算正常，只不过久世羽觉得是不是口味有点太极端了？
I企流⑴厁貳弍韭栮〇〤　　酸菜炒酸菜、柠檬拌青梅……
　　好家伙，盐都不带盐的！
　　“久世哥，这都是按照你写给我的天朝菜谱做得哦。。。。。。。。。。”
　　樱温柔地笑着。
　　只能说，虽然久世羽帮樱重新养正了回来，不再有原著里那样黑深残的性格。
　　可时不时还是会腹黑一下，由此可见这小妮子怕不是吃醋了！
　　……
　　“啊，你是说菲布莉啊，是我早上遛弯的时候从公园里遇到的。”
　　回想起久世羽的说明，春日野穹感觉必有隐情。
　　因为金发小萝莉实在是太黏着久世羽了！
　　自从进了家门之后，小手就一直没有松开过！
　　“那个叫菲布莉的小孩……”
　　春日野穹咬着手帕。
　　金发？金发！
　　菲布莉是金发。
　　那个叫帕瓦的少女，虽然不知道头上带着什么发饰，但无疑也是金黄色的长发！
　　马萨卡！
　　“帕瓦是羽在外面的情妇，而那个孩子是、是、是私生子？！”
　　春日野穹仿佛被掏空了所有的气力。
　　丸辣！
　　水晶宫长公主已经横空出世！
　　不，还有机会！1。0
　　春日野穹双眼闪过精芒。
　　太子还没有未确定花落谁家！
　　在隐秘的角落，这小妮子思绪里已经开始上演宫斗大戏。
　　这些年，久世羽把妹妹们保护得很好，自从邂逅之后，便不让她们再次涉猎到这个世界的残酷与黑暗。
　　所以春日野穹的小脑袋瓜里没有什么阴损勾当的概念。
　　不过她却也想到了一步奇招。
　　在众人没有注意到她的时候，悄悄退回到房间内。
　　一边竖起耳朵仔细听着外面的动静，另一边手头也不闲着，而是翻出小雨伞存货开始可劲儿扎孔！。

第二百九十八章电锯人？垫具人！
　　“哎？穹在做什么呀？”
　　“嘘～”
　　身后忽然传来疑问，不过听到是樱的声音，春日野穹依旧保持鸭子坐的姿势。
　　同时赶忙提醒降低声量，可手上不停活，头也没有回。
　　“别声张啊，看着不就知道了，当然是要在小雨伞上做手脚啦！
　　“我说樱啊，羽都把私生女带回来了，你就没有点危机意识吗？”
　　“不过已经可以放心喽，因为我这招可是藏得很深的！”
　　春日野穹还哼起了小曲儿。
　　以为自己是安全的，不过却忘了久世羽没必要亲自问，他此时正站在樱的身后。
　　看到这番场景之后，确实是硬了，拳头硬了！
　　“唔唔！”
　　春日野穹的脸蛋被从后面伸来的大手两面包夹，揉搓起来。
　　这熟悉的手法，这大小，这温暖！
　　“藏得深是吧？不要声张是吧？私生女是吧？”
　　春日野穹蹑手28蹑脚地离开人群，潜入到卧室内，久世羽怎么可能看不出来这么明显的小动作？
　　“羽？我、我可以解释。。。。。。”
　　少女向上仰起头，两人面容颠倒相对，兄妹两人都露出了和善的微笑。
　　“这是在检查质量呢，绝对没有想要弄坏的意思，破洞就证明是质量不行嘛！”
　　然而话音未落，直接就是暴栗奖励！
　　虽然被发现了，可春日野穹并不气馁。
　　“哼！我还有办法！”
　　午休时间。
　　在吃过午餐后，直至下午两点左右，妹妹们惯例会午睡。
　　其实也是久世羽带到这个世界的习惯之一，潜移默化地影响了她们。
　　不过春日野穹就没有那么老实了，她最近这几个月迷恋galgame，休息时间也在推剧情！
　　中午正是精神的时候，也是实施PlanB的最好时机。
　　午后的阳光透过窗户照射进来，地板上树影婆娑。
　　春日野穹的房间门缓缓打开一条细微缝隙。
　　首先是呆毛，晃晃悠悠地伸出，好似猫咪的胡须在丈量。
　　紧接着是小脑袋，慢慢探到房间外左顾右盼着。
　　看到整个住宿楼的走廊上都没有什么人影的时候，这才放心走出。
　　春日野穹静步走到圣杯面前，也多亏了新孤儿院的地板在这方面的功能比旧孤儿院的突出！
　　少女双手十指交叉，做出祈祷状。
　　“许愿器啊许愿器，请让我尽快拥有爱情结晶吧！”
　　这些话自然也是传到了久世羽的耳中，让他一头黑线。
　　这小妮子。。。。。。
　　如果他驳回愿望，同时中断魔力供给，那圣杯也异〆林齐八司〥〖七〤（四）务柳莫得办法。
　　虽然周防有希的说法让妹妹们不敢再贪心。
　　不过零星的小愿望还是经常会有人来倾诉的。
　　久世羽也尽量都会为她们满足。
　　比如想要新的洋装，想吃点甜品下午茶之类的。
　　有的人获得圣杯许愿一次的机会，就想着要统治世界。
　　而有的人拥有圣杯无限次许愿资格，却把这个东西当做宠妹玩具！
　　甚至就连帕瓦在听说后，也大大咧咧地跑来许愿！
　　“咳咳！许愿器啊许愿器，本大爷、我想要很多很多的垫具。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　虚假的电锯人：
　　电锯仅有三把，而且只会鲁莽地进行战斗。
　　真正的垫具人：
　　想要多少垫具就能塞下多少，更是会以智慧弥补自己的不足之处！
　　然后久世羽没给她过。
　　……
　　周日。
　　久世羽下午约好要久违地给毒岛冴子、结城明日奈她们上剑术特别指导课。
　　他还是挺期待这次的剑道服能玩出什么花样来的！
　　少年剑客将几柄长刀横向摆放在面前，仔细地慢慢擦拭着。
　　留存在刀身上的痕迹见证许多，是这一路以来少女们从普通人成为超凡者的努力。
　　从刚开始的木制刀剑，再到后面换了段时间未开刃的433金属刀剑练习，至现在全面替为特殊材质的长刀。
　　也是随着少女们身体素质的不断提升，对应需求的变化。
　　现在再让她们用回木剑的话，没手感还是其次。
　　最重要的是，无论是久世羽进行指导，还是两人一对一训练，他们的力气都已经远超材料承载上限！
　　目前最常用的是毒岛冴子专门找人以特殊材料制作。
　　不只是她自己和久世羽，一同接受特别指导的少女们也都有份儿。
　　实际体验下来，质量是真的挺不错。
　　毒岛冴子所在的毒岛家族是剑道名门，代代传承着毒岛流剑术。
　　甚至连剑圣会和鬼杀队的成员也去拜访学习过。
　　数百年前的时代，曾有柱结合五大呼吸法中的【水之呼吸】，探索过【毒之呼吸】！
　　虽然未能传承下来，但也足够证明毒岛流剑术确有真髓。。

第二百九十九章复刻二天一流！
　　将曾经用过的伤痕累累的刀剑放置着，久世羽的视线落在了前段时间刚获得的阿努比斯上。
　　看表现，阿努比斯绝对担得起妖刀之称。
　　虽然久世羽已经把寄宿在其中的灵体抹除，但还是具备灵性。
　　那些功能都属于是本身自带的，依然能够正常使用。
　　铮！
　　长刃微微弯曲，久世羽握住刀柄在空气中微微划动时，能到细微的切风之音！
　　阳光下，反射的光线仿佛都变得锋利起来，给人能够割伤眼睛的错觉。
　　久世羽将阿努比斯挂在腰间，与毒岛冴子赠送的长刀相对，位置在胯部的一左一右。
　　既然如此，双刀流的学习也可以尝试提上日程，比如星爆气流斩什么的。
　　当然，那是游戏中的技能。
　　在SAO里，只要玩家做出正确的触发动作，像搓招那样，游戏系统就会同步做出反应，从而帮助玩家完成快速的十六连击。
　　不过以久世羽的体质，还真能在现实中办到！
　　另外。
　　在霓虹，如果提到双刀流就永远绕不开那位剑豪——宫本武藏！
　　传说中二天一流的创始者，以冠绝天下的剑技，一人成军。
　　二天一流剑术也是由此威名赫赫，横压历史上包括佐佐木小次郎、柳生但马守宗矩等在内的所有剑道宗师！
　　就是不知道和继国缘一孰强孰弱……
　　之所以归类为传说，是因为可惜的是二天一流随着宫本武藏的逝世而永远失传。
　　或许这位剑豪不曾有传承的想法，又或许是没有人能够坚持完成收徒考验……
　　每过几十年就陆续有人跳出来声明自己是亲传，可又一次次被人揭露骗局。
　　无论是否失传，这对久世羽而言并不是问题！
　　不仅仅限于当下时间节点，只要是这个世界上发生过的事情，借助【地球图书馆】即可上溯追及。
　　久世羽分出一丝意意识，再度睁开眼睛时，就已经来到了那熟悉的无垠空间中。
　　没有上下左右之分，也看不到尽头，只有无限的书籍！
　　其中必然有关宫本武藏及二天一流的记载。
　　久世羽心念微动，开启筛选状态，所有的书架都飞速活动起来，直至还剩下围绕着久世羽的部分！
　　在【剑术大师】的加持下，久世羽能够在实际交手中逐渐熟悉各大流派的剑技。
　　这还只是基础操作，该词条同样可以让宿主的精神获得对剑道领域的专注与创造性！
　　尽管不能以文字和图像的形式呈现出宫本武藏内心的技巧。
　　可只要他和别人战斗过，招式总要出手吧？
　　久世羽看重的就是这些内容。
　　虽然【地球图书馆】中只有文字叙述和画像展示，但他利用【剑术大师】完全可以复刻下来！
　　“红色词条已经不再是单纯的能力，和其它词条配合能够开发出更多的用法｀。”
　　不过修行二天一流的话，对刀剑是有要求的。
　　追求以差异性的两种进攻手段相结合，一长一短！
　　“等之后拜托冴子帮我再打造柄短剑吧？”
　　久世羽沉吟道。
　　阿努比斯的长度是没办法再改变的，那就只能将把另一侧换下来。
　　就在这时，久世羽的电话忽然响了起来。
　　是编辑町田苑子。
　　“羽毛老师，您现在在哪里？”
　　“在家，是要来催稿吗？”
　　“｀。不不不。。。。。。”
　　町田苑子赶忙否定。
　　不过最近这些天久世羽也确实有点拖更。
　　新开的轻小说找到英梨梨做画师之后，却一直处于企划暂停的状态。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在掌管雪之下财团之后，现在的他有点儿理解某些作家为什么不更新了。
　　不过以他在业界的咖位，即便是一声不响地断更，编辑部也不敢有什么意见！
　　“主要是之前提到的动画化的事情……”
　　“编辑部放出消息之后，大批的动画公司都为争夺名额挤破了头，甚至有国外的公司也想来谈版权的事情！”
　　“不过最终还是需要与羽毛老师来决定。”
　　提到外国公司，（赵得赵）久世羽脑海中冒出一只老鼠，一个台灯。
　　不过风格完全不搭啊，他们来凑什么热闹？
　　总之还是先和霓虹当地的动画制作公司达成合作。
　　“那这边先将名单发给您？”
　　“好，我看看究竟都有哪些选择。”
　　很快，町田苑子就将文件传输了过来。
　　表格上竟有许多熟人！
　　大沼老师、吉原老师、新海老师、汤浅老师。。。
　　他们认不认得久世羽不一定，但久世羽肯定认得他们。
　　当然，这里的“老师”那肯定都是尊敬含义。
　　可完全没有丝毫大赤老师的含义闲！。

第三百章超超超想和我合作的一百个监督？
　　在电话的另一头，町田苑子开始就名单上的名字一一为久世羽做着介绍！
　　不过即便没有她的说明，久世羽的记忆也是深刻的。
　　大沼老师，轻改的神！
　　至今指导过不少可圈可点的动画，让他闻名业界的是对原著的改编能力。
　　虽然也会被人戏称为“原作粉碎机”……
　　但即便是厕纸烂片，经由他手之后或许不会太突出，但却能让人看得不无聊。
　　吉原老师，经费的神！
　　能以与同行相当的投入，将演出、分镜、作画等方面提升到该价码段位的极限！
　　同时经常被各制作组抢着请来做外援，为临期的工作赶进度。
　　毕竟他作为监督工作时还很能肝，亲自下场画分镜，绝对是年轻导演里的佼佼者。
　　汤浅老师，风格化异常鲜明的导演。
　　跳脱，无序，夸张化的表现力与色彩运用是他最独特的风格，能对420得上电波便是视觉盛宴！
　　新海老师就更不用多说了。
　　不过久世羽一查，发现这位监督迄今为止只做出过几部爆款短篇。
　　《星之声》、《秒速五厘米》这些，但还算不得多有大众认知度，只是小圈子内有些许名气。
　　这不就巧了吗？
　　久世羽不介意提携一番，让他在综漫世界也彻底声名大爆！
　　“新海老师最近可有空闲？”
　　“这位监督也是我想推荐给羽毛老师的天才，虽然他以前只做过动画短片，但能看出很有潜力！”
　　“既然如此，那我也很有兴趣同他合作。”
　　“只不过新海老师那边也说，如果找他做TV动画是没什么经验，希望能将羽毛老师您的作品改编成电影。”
　　町田苑子小心翼翼地转达意见，毕竟久世羽是最终拍板决定的人。
　　“没关系，你让他别盯着以前的作品看了，我这边直接给他专门定制电影的剧本。”
　　电话那头，町田苑子听到这个决定都愣住了几秒。
　　定制剧本？
　　她没听错吧！
　　这是什么待遇？
　　能让羽毛老师这么看重，可以说以后新海老师算是抱上大树了！
　　“那太好了！”
　　“等和您商定完后我就通知他，能得到和羽毛老师您合作的机会，简直是对这名新人有知遇之恩呀！”
　　除此之外，还有今石、新房、庵野、荒木等等许多熟悉的名字。
　　久世羽大手一挥，反正他有的是作品，全都伊七~ 〓V 〹〈I;⑴三⑵2久⑵合作也未尝不可。
　　这下名单上的百余位监督们要疯狂起来了，各大动画制作公司的市值开始水涨船高。
　　因为这是羽毛老师第一次将版权完全放出，他们可都要争一口气呢！
　　谁能成为羽毛老师改编作品中做得最好的那个？
　　这个问题最终导致的并不仅仅是能赚多少钱的问题，同样关乎到能否在霓虹乃至世界动画史中留名！
　　……
　　午后。
　　由于周六周日总武高闭校。
　　其实也没必要舍近求远，所以特别指导也就照例在孤儿院的道场进行。
　　除毒岛冴子与结城明日奈之外，栗花落香奈乎和桐谷直叶也在。
　　另有鬼杀队的甘露寺蜜璃与蝴蝶忍同样加入其中。
　　对于特别指导，她们早就已经颇具心得！
　　不过被久世羽的眸子扫过时，还是会感到心跳的骚动，欣喜与害羞交织。
　　在褪去外套的遮挡之后，映入眼帘的是薄如蝉翼的运动服。
　　密切地贴合着少女们的曲线，紧到能够勒出肉感来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　那大雷完全就正看是岭侧是峰，更有点点细节浮现！
　　“冴子，还能麻烦你帮我多做一柄短剑吗？”
　　“当然可以！”
　　毒岛冴子含羞一笑，更为令人动容。
　　美眸中透露着喜悦，少女不怕久世羽麻烦自己，却恰恰喜欢让久世羽托她做些事情。
　　无论大小难易，只要是能够帮到久世羽就很开心。
　　在先前的亦漆熘1删鸸亻尔<玖弍!训练中。
　　久世羽已经帮她们找到了最为适合自身的呼吸流派，而不是全然以花之呼吸作为追求的目标。
　　这样能够在剑道之路上走得更远、攀爬得更高。
　　除此之外，实战也是不可或缺的。
　　成为超凡者之后，其实就可以有资本加入到各大组织中去了。
　　在以往的环境下，首选基本都会是英雄协会。
　　因为危险程度相对而言比较低，比起其它职业也能够更轻松地做出战绩来。
　　而且曝光率高，若是能够将自己的英雄名号打出知名度，涨粉丝后变现也很容易。
　　咳咳扯远了。
　　只是现在怪人出现频率骤减，英雄们都要去和咒术师、恶魔猎人抢活干。
　　不过眼下还真有一片行业蓝海等待着正式发掘！。

第三百零一章剑道切磋！蝴蝶忍的新突破
　　来到综漫世界已经十年有余。
　　久世羽也开始慢慢揭露出隐秘。
　　空间震的发生让他知晓，这里并不是单一世界结构，同样有着相连的异世界精灵界。
　　【虚数空间】词条的触发同理，证明了实数空间的相对面确实存~在。
　　而死神的出现，也侧面反应除现世外，还有灵-魂的归越漪印〖铃亦妻寺吴疚⑷玖VIII〇宿尸魂界。
　　那么传送门后的世界——地下城——集体显现也不会感到意外。
　　面对这样的世界，让久世羽徐徐习以为常。
　　……
　　自传送门显露的那天起至今，所有的出入口始终被严密封锁起来。
　　在各大组织力量的协助下，暂时由霓虹官方接管并负责警戒。
　　直至猎人公会的孕育与建立，禁令才终于要有松动的迹象！
　　当然，也肯定只会对登记到公会中的猎人开放。
　　总而言之，猎人行业将会迎来蓝海发展期。
　　那么带领毒岛冴子她们去地下城磨炼，也不失为一种高效的选择。
　　地下城中的世界将会让所有进入者平等地接受到前所未知的挑战。
　　原著党久世羽除外……
　　什么？危险？
　　对传送门里的魔物而言，久世羽才是危险来源！
　　如果他果真要一路跟随的话，唯一要做的事情就是压制住自己想要试试的念头。
　　特别指导开始。
　　“许久未见没有切磋过了，毒岛前辈！”
　　“直叶妹妹，这可要更加小心才是！”
　　毒岛冴子特意提醒道。
　　并不是她自傲，而是真的担心不小心误伤到这位少女。
　　在转而学习炎之呼吸后，毒岛冴子发觉自己的进步速度比之前还要快上两三成。
　　即便该呼吸法的所有招式都是从头学起，也在短短数天之内追平了花之呼吸的境界！
　　至今已然是远超曾经，结城明日奈在修习风之呼吸后也有同样发现。
　　“虽然与我已经成为超凡者脱不开关系，但效率的提高肯定不只有这单个因素的影响。”
　　想到这里，毒岛冴子感激地看向久世羽。
　　一切的改变，都是源自与这位少年的邂逅！
　　刀剑交叠，利刃擦出火光。
　　桐谷直叶与毒岛冴子之外，蝴蝶忍对结城明日奈，甘露寺蜜璃对栗花落香奈乎也在绝赞热身中！
　　绝美香艳的少女画卷展现在久世羽面前。
　　在超凡的动态视力加持下，该看的不该看的尽收眼底！
　　接下来，是久世羽的一对六时间！
　　少女们持剑向前，将他圈在包围中，同时脚步不断挪动着。
　　这会让攻击纯随机，甚至她们自己也没有商定该由谁开始。
　　“久世大人，待会儿就得罪了！”
　　“哥哥，如果赢了是不是能答应每人一个愿望？”
　　“久世哥，我们可是会全力以赴哦，可别逞强受伤！”
　　这其中，甘露寺蜜璃保持着沉默。
　　她早就在亲眼看到鬼王的悲惨下场时就有所认识，久世羽的强大不是能靠训练就赶上的那种。
　　每次见面，都只会比上一次更强！
　　果然如其所想，久世羽拿出了她们从未见过的第二把刀。
　　阿努比斯！
　　“既然要应对多人战，我双手都用刀也很合理吧？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　0求鲜花
　　久世羽在训练她们的同时，也在训练自己。
　　虽然暂时没办法完美复刻二天一流，但从中学习到的技巧倒是适用。
　　哧！
　　蝴蝶忍率先出击。
　　久世羽眼前一亮，确实是花之呼吸的起手式没错，不过却又有所区别。
　　“忍小姐，如果有需要的话，呼吸法的创新上有什么不懂得大可以来问我哦！”
　　“您、您看出来了？”
　　蝴蝶忍一惊，这才刚刚第一招而已。
　　并且她自己也在摸索中，甚至连姐姐蝴蝶香奈惠都没有告诉。
　　久世羽就看了这么一眼，瞬间全透了！
　　这就是连剑圣会都礼让有加的含金量吗？
　　“不用惊讶，倒是我反而很吃惊于忍小姐的天赋。”
　　刹那间。
　　久世羽谈笑着就将攻击防了出去。
　　说时迟那时快，其实在蝴蝶忍领头出手后，其她人的攻击也仅仅慢了半秒一秒左右。
　　从另外五个的方向，高度、速度、轨迹、招式也各有不同。
　　然而少女们出手在半途，却只见两道寒芒在空间中翩翩起舞，众女手中的剑就纷纷被卸去了力道。
　　当初二对一乃是三对一，都轻松败阵。
　　如今六对一，依旧是碾压局！
　　从战绩来看，少女们好像很弱。
　　但这也要分是和谁对比！
　　其实她们早就已经有了B级英雄的水平。
　　歇息时间，久世羽将自己拟定的实战训练方案如实告知。
x越+仪尔1「陕巫旗就6鏾』《尔7　　“地下城？！”
　　闻言，少女们都跃跃欲试入。。

第三百零二章地下城探索任务
　　猎人公会总部！
　　自从向外界放出消息后，便集万千关注于一身。
　　毕竟这可是首次各势力联合，共同创建新组织！
　　今天终于对外开放，不少怀揣着或是好奇、或是追求利益的超凡者都赶来加入。
　　然而仔细一看，怎么就坐落于英雄协会的总部附近？
　　更奇妙的是，两栋大厦的建筑风格也很相似，简直就像是同一组织的不同分部……
　　大伙儿很快就转过弯来，这里原本不就是英雄协会的办公楼来着吗？
　　主要是选址加建设的过程，哪怕再快也要“二八七”几个月的额外时间。
　　等到正式的总部建成，还不知道传送门内外会发生什么意外状况呢！
　　也就只好由英雄协会腾出一处大厦来，将猎人公会的机构搬进去，先将就着用。
　　会议室中。
　　这里聚集着猎人公会的高层。
　　当然都是由各方创建势力派遣代表，构成理事会，共同决定各项事务。
　　泽金格尔站在所有人面前，作为总理事正主持着会议的召开。
　　不过也只是作为英雄协会五财团的传声筒罢了。
　　他能够坐到这个位置，纯粹因为英雄协会的拳头最大！
　　“这次召集各位，是情况终于有了最新的进展。”
　　“猎人协会已经有能力完全从官方的控制下获得全部传送门的管理权。”
　　“也就是说，我们可以尝试派遣猎人们进入其中探查了！”
　　喰种对策局、瀞灵庭十三队等等势力也早就各自放宽了对成员的制约。
　　让他们能够选择自由加入到猎人公会里去，收获绩效也等同。
　　公会也早就宣传过，欢迎那些本来就没有加入任何组织的超凡者们。
　　不过如果从地下城里得到什么收获，却也要缴纳足量的会费份额就是！
　　唰！
　　泽金格尔挥挥手，数据地图投影到身后的屏幕上。
　　密密麻麻的全是红点，显示着整个霓虹所有传送门的数量与位置！
　　可以看到基本上分布比较平均，但也有个别稀疏或稠密区。
　　这并没有什么，倒是有两个红点要比周边的大上一圈。
　　“那么首次任务是要去哪一道门？”
　　面对朽木白哉的问题，泽金格尔不敢怠慢。
　　瀞灵庭十三队虽然在现世明面上影响不大，但暗中却维系着整个世界灵体力量的平衡。
　　说到底，参会众人都了解一件事情。
　　瀞灵庭派队长作为代表前来，传送门和猎人公会只是为了和久世羽搭建沟通的桥梁而已。
　　他们或许没那么在意其他人！
　　“目前唯二的C级里其中一道，具体坐标是在这里。”
　　泽金格尔神色严肃，指示着地图上的位置，正巧靠近市中心的位置。
　　人员密集区的隐患最好首先进行排除，不能再拖下去。
　　至于分级标准，倒也没用什么特别复杂的方法。
　　仅仅是工作人员们通过能量波动、宽度与高度的大小等测量数据综合排序得出。
　　“根据童帝先生的推测，之后还会有量级更强的传送门出现。”
　　“因此这两扇就暂时定在C级，其它的全部被分类为D级或.月-漪起鸸（三）磷（四）⑨⒎伞⑷E级0 。。”
　　泽金格尔深吸了一口气，这是他最不想知道的消息。
　　以后还有更强的传送门随机开在城市的任<越漪齐+二陕球丝蹴弃衫逝意角落？
　　无论是预测还是善后，都和空间震一样足够他们有得忙活了。
　　商定过后，每个代表都确定了名额和己方的名单，并开始联络召集。
　　“如果久世少年愿意出手就好喽。。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　志波一心将手垫在脑袋后，后仰在座椅上，眼神似有似无地瞥向产屋敷耀哉。
　　他倒也不是认为名单上的这些人没有办法胜任探查任务。
　　产屋敷耀哉回报以微笑，他已经将最新的进展汇报给了久世羽。
　　此时此刻。
　　久世羽还真的带着水晶宫成员们来到了猎人公会总部楼下！
　　当然已经换回了日常服装。
　　大厦的顶端直直插入到茫茫雾中。
　　在英雄协会旗下时，就是整座城市的标志性建筑。
　　传言如果在地面上看过一次日落后，再登上顶层，能够看到太阳仍在地平1。8线下！
　　此时整栋大楼中熙熙攘攘的人群摩肩接踵。
　　除少数工作人员外，全部都是超凡者！
　　各大势力麾下成员从来没有什么时候聚集得这么齐全。
　　连长点上机学园、星之海学园的学生们也赶来凑热闹。
　　不过在具体评定完成每个等级的传送门危险程度之前，是不会允许他们贸然进入的。
　　对待久世羽的态度则是完全相反。
　　如果他想要在初次探索中塞谁进队伍，那完全没有人会反对！。

第三百零三章妹妹们的报复心
　　久世羽也不会让他们太难做。
　　甘露寺蜜璃与蝴蝶忍就算作是鬼杀队的名额。
　　作为交换，产屋敷耀哉便不会再额外指派另外的柱加入进来。
　　对于这一点，鬼杀队全体成员都没有任何异议！
　　而其余四女则是久世羽名义上要带领的。
　　高耸入云的猎人公会总部前，结城明日奈思绪稍稍闪回那天的剑道比赛。
　　当初芳心暗许的少年，现在就站在她的身旁。
　　少女美眸放眼望去，这么多的超凡者蜂拥来登记，挤破头都想要进入到传送门内！
　　可初次探索的名额有限，早就已经被各方在博弈中瓜分完毕。
　　结城财团在霓虹的经营确实积攒了财富，也赢得了社会地位。
　　可在真正的巨无霸面前，她们不过是百喰家族、四宫家族高层一句话就能够压垮的！
　　而此时，结城财团有没有能力上桌分利益01无所谓。
　　身为长女千金的结城明日奈却可以凭借着久世羽，占据名额一席！
　　毒岛冴子背后的毒岛家族同理，是在剑道界有名声，但也仅此而已！
　　在她们观察着周围的人群时，却没想到本身自己也成为了焦点。
　　毕竟美少女放在哪里都是非常抓人眼球的！
　　“快看快看！我怕不是在做梦吧？”
　　“居然都是超凡者，这个年龄应该还是学生吧。。。。。。星之海的？”
　　“以前还真没有听说过，这次估计是来实习的吧。”
　　众人议论纷纷，超凡者中的美少女不算少，可能够同时看到这么多共同行动，那确实是不太常见的景象！
　　猎人公会的总部门口已经排起了长队。
　　这让人群越是靠近前方，就愈发得拥堵起来，不过在少女们面前迎刃而解。
　　所有人都默契地让开了一条道路，不愿作为阻挡在前的显眼包引发众怒。
　　当然她们也并没有插队。
　　有久世羽在，直接目前无人的P通道进入即可。
　　不过就在久世羽也一并步入大厅时，却发生了意外状况。
　　“喂！警卫在干什么？你们难道没有看到有人混进去了吗？”
　　“就是那边那个男生，如果我没记错的话，应该是从刚才开始就跟在后面。”
　　“他应该排到后面去才对吧，怎么能走VIP？”
　　众人的声音抗议浪潮高涨，这引得少女们驻足回眸。
　　“嘿嘿！久世哥，这些人是在说你呢。”
　　桐谷直叶脚步轻灵地跃动着，大雷贴近到久世羽身边。
　　正门外众人看到这个动作，舌头都瞬间僵直。
　　怎么回事？
　　他们不但认识，更是关系匪浅？
　　“哼！”
　　性格温柔的栗花落香奈乎也不满冷哼，对于这些人的言论很是生气。
　　干脆更加具有报复心地直接搂住了久世羽的胳膊！
　　见状毒岛冴子与结城明日奈也挤上前来，四女的动作看得蝴蝶忍一脸羞红。
　　在剑道场也就罢了，哪怕身着，周围又没有旁人看。
　　可这是在大庭广众下，即使现在她们都穿着的是常服，可做出这些亲密动作，还是超过了她心态的上限！
　　总之，还得练。
　　不过还没贴贴多久，少女们就被久世羽推了回去。
　　“咳咳，先办正事。”
　　不是哥们？
　　都主动成那样了，居然还能先办正事儿的？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　不过这一连串的秀恩爱举动也让围观者们只能闭上嘴了。
　　警卫们嗤笑着冷眼相看，他们被指派到这里来维持现场秩序，自然都是非常有眼力的。
　　也早就提前被上头叮嘱，要记住某些重要的对象！
　　久世羽更是重中之重。
　　总部内。
　　在接待处完成信息登记之后，便正式成为了公会成员。
　　猎人公会没有什么约束性，只是便于协调地下城探索的组织。
　　“久200世羽先生，您打算什么时候去C级传送门所在地？”
　　公会的工作人员恭敬问道。
　　“现在就去吧。”
　　“好的，请随我来！”
　　一行七人在工作人员的引领下坐上车，很快就来到了一处街区。
　　虽然是市中心，不过为了这次的行动，提前对周围方圆千米的范围进行了民众的疏散。
　　“久世大人？”
　　一道熟悉的惊呼声传来。
　　传送门前，早已聚集着将参与这探索任务的队伍成员。
　　包括英雄协会名单中唯一的B级英雄。
　　她以深绿色紧身长裙将高挑的身材曲线衬托到极致，再披上一件绒毛披肩，颇具气场。
　　只不过在看到久世羽之后，美眸中闪烁碧绿光芒。
　　地狱的吹雪！
　　刚才还绷着的冷艳气质女王范霎那间垮台，俏脸上的漫不经心一转，满满是敬仰之色与憧憬之情！。

第三百零四章汝妹妹，吾养之，汝勿虑也！
　　吹雪的反应让在场的众人都愣了神。
　　什么情况？
　　他们之中有以前就认识这位B级英雄第一位的人，也有在这里才初次见面的。
　　然而无论是否相熟，对吹雪的印象都绝对是清一色如雪莲般傲然冷艳。
　　何曾见过她对别人如此热情！
　　那表情中透露的崇拜，那语气中满溢的尊敬……
　　没有人会怀疑，倘若被龙卷小姐看到这一幕，肯定又会急得当场小脚直跺！
　　因为这个亲姐姐都从来没有被如此对待过！
　　这也是她当初带走吹雪后，更为严加防守的原因。
　　不过别人只看到龙卷对待妹妹的严厉，甚至到了刻薄的程度。
　　其实久世羽很清楚，这就是思维极端了些的妹控，只不过隐藏得比较深，难以让人察觉！
　　龙卷担心自己的妹妹被其他人带走，同时也有保护的意思。
　　甚至不希望妹妹继续做英雄，暴露在危险之中，而是只需要接受她的保护即可，不过吹雪却想要追赶姐姐的脚步，得到认可！
　　此时此刻，久世羽倒很想对龙卷说上一句：
　　汝妹妹，吾养之，汝勿虑也！
　　眼前此情景也无需问，参加首探任务肯定是吹雪悄悄溜出来的。
　　倘若提前告知，龙卷恨不得用念动力给她封锁在家里。
　　除“地狱的吹雪”外，S级英雄金属骑士——应该说他的傀儡机器人——不出意外地出现了！
　　久世羽一阵无语。
　　无论是天降陨石，还是蜈蚣长老的大骚动，这家伙坐在实验室里，却总活跃在吃瓜第一线了属于是。
　　没有人比他更懂得什么叫“知难而”。
　　……
　　吹雪是真的没想到居然能在这里遇到久世羽。
　　惊呼中充斥着她欢悦的荡漾思绪，宛若看到久别重逢的旧念。
　　“久世大人，您、您怎么也来了？”
　　“怎么？不想看到我来？”
　　久世羽的挑逗效果拔群，让吹雪那女王独尊的碧绿眼眸中闪过小女孩般的无措与慌乱，反差感十足。
　　“没有没有！只是很意外……”
　　吹雪立刻否认，生怕久世羽误会她的意思。
　　这种反常的举措让毒岛冴子看在眼里，心中更是和明镜似的。
　　早在剑道特别指导课增加学员的时候，她其实就已经预见过。
　　久世羽身边迟早会聚集越来越多女孩，有的甚至比她还要优秀，还要更加强大！
　　虽然两人早已煮成熟饭，但毒岛冴子深切地知道她肯定不会是唯一。
　　不过。
　　少女虽然会因为想要独占而泛起的丝丝醋意，但同时心中也在骄傲于久世羽这个学弟就是这么优秀！
　　除了吹雪之外，雨打也是欣喜不已。
　　“久世先生！”
　　这位小麦色皮肤的狂野少女蹦跳着挥着手，曲线波涛起伏，蔚为壮观。
　　少女早就在剑道会时便已深深折服，如今在雪之下财团旗下立志为久世羽服务。
　　她占据的是剑圣会的一个名额。
　　就在雨打快步跑来打招呼的时候，忽然发觉到了什么，眼瞳骤缩，旋即眸子完成月牙状。
　　“久世先生，您这是……”
　　少女指了指他腰间所佩戴的两柄长刀，居然是和自己一样的双刀流派？
　　明明上次见面的时候还没有呢！
　　雨打再次被久世羽的剑道天赋所震惊。
　　因为几乎不会有人会放弃精进多年的旧路，单手，双手和三持之间虽然看起来只是武器数量增多，可实际上差异巨大！
　　同时雨打也感觉到无比荣幸。
　　无论是想要和久世羽切磋，还是想要听取剑道经验，以后可就有的是主动产生交集的借口了！
　　……
　　“｀哦？他就是那位久世队长吗？”
　　松本乱菊美眸中的视线略显懒散。
　　其实从她的装束就可以看出，本人是个不拘小节的豪爽御姐。
　　死霸装胸口门户堂堂不闭，无人见此白皙情景不会高赞大方！
　　橘黄色长发散乱着，透露着怠惰美人气质。
　　“没错，与涅茧利大人给的灵压模型完全匹配，确认为久世羽。”
　　“灵压……居然不是看长相的吗？”
　　松本乱菊耸耸（的王赵）肩吐槽道。
　　涅音梦无论做什么事情都和十二番队队长一样，一丝不苟但又认死理。
　　“不过嘛，我现在理解四枫院队长和卯之花队长了，长yue漪1!⊙霓吧4:七 }寺V〴锍〄得确实俊朗！”
　　这次她们配合，是作为瀞灵庭的代表来完成探索任务。
　　久世羽注意到了两女目光。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　涅音梦！
　　得，这又代表了一名疯狂科学家在背后参与。
　　肯定是涅茧利那家伙让自家副队长前来收集传送门相关数据的。
　　松本乱菊并没有在队长会议的现场，之所以知道久世羽也不奇怪飞。
　　因为她们专门有一个组织，“女性死神协会”！。

第三百零五章暗影君主！直接把力量送人？
　　女性死神协会。
　　是瀞灵庭的女性死神们建立的、专为处理她们自身事务的组织。
　　无论是队长还是队士，都可以加入其中。
　　卯之花烈、四枫院夜一、松本乱菊自然都是其中成员。
　　涅音梦甚至还是协会的副会长！
　　作为见习死神的露琪亚也加入了其中，成为会员之一。
　　久世羽作为新晋第十四番队的队长，这种消息肯定早早就已被传开。
　　死神们的讨论主要分为两派。
　　要么是猜测久世羽强不强，要么是花痴久世羽帅不帅！
　　反正女性死神这边，那可是亲眼看到卯之花队长与四枫院队长害了相思病喽！
　　寒暄过后。
　　久世羽也终于能够仔细看看其它势力派来的都是些什么队友。
　　代表喰种对策局来的是一名西装697革履的青年男子。
　　手提着一个公文包，里面就是赫子武器库因克无疑。
　　从脑海印象中抓住几幅画面，久世羽记起他名为亚门钢太郎！
　　从咒术界的人选能够看出，必然是他们高层博弈的结果。
　　名额分别给了京都府立咒术学校的加茂宪纪，以及东京都立咒术学校的日下部笃也两人。
　　前者是御三家下任家主。
　　后者则是原著中公认的最强一级咒术师！
　　对魔特异课派遣来的是一位右眼带着眼罩的成熟OL风恶魔猎人。
　　果然，恶魔猎人都能感受到久世羽身上恶魔的气息。
　　看来玛奇玛确实将她发现波奇塔的事情隐藏了下来。
　　要不然姬野肯定不会如此狐疑，神情疑惑地暗中观察。
　　……
　　“请问是否已经准备妥当，我们就在这里等待各位的归来。”
　　“如果有什么发现或者意外的话，就请用通讯设备及时联系！”
　　“祝武运昌隆！”
　　现场的工作人员也做好了营救的准备。
　　传送门就在眼前，散发着荧荧柔和光辉，好像在诱导着人类的进入！
　　隐隐地，没有事先商量过，可所有人都仿佛将眼前的少年视为了领队。
　　久世羽撇撇嘴，既然如此他就打头阵好了。
　　队伍的人数共计十五，还未达到C级传送门的进入上限。
　　没错。
　　据久世羽所知，原著中每个等级的传送门都有人数制约。
　　一旦超过上限，外界人员便不再能够进入。
　　而无论总人数是多少，踏入门中的人都没办法再折返。
　　除非将地下城攻略掉，即击杀关底BOSS！
　　“出发！”
　　嗡！
　　传送门宛若被投入了小石子的池塘。
　　与久世羽相接触的空间截面被击发出阵阵涟漪，不断回荡。
　　后面的人也陆续进入，从这个世界跨越时空抵达异空间地下城！
　　“请稍等！”
　　猎人公会的工作人员疾呼道。
　　然而抬头望去，久世羽他们早已全部被传送门吞入其中。
　　他一屁股瘫坐在椅子上，神情木讷。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“发生什么事了？”
　　这名工作人员用颤抖的手指指向他负责的通讯监测，面色惊恐，汗流如注。
　　“他们的信号在进入的瞬间彻底归零……”
　　“这是不可能的、不可能的！”
　　猎人公会自然不可能给久世羽他们普通的对讲机或者手机。
　　可即便如此内外联络的可能也在瞬间被切断！
　　……
　　在踏入传送门的刹那。
　　时空的异样感作用在所有人的身上，同时带来阵阵眩晕与压感。
　　不过在通过之后，一切就又恢复了正常。
　　而久世羽则不然，他明显感受到了一股窥探的目光！
　　或许是对他们这首批外来者感兴趣，才投射来的关注。
　　并非来自于地下城里的魔物视线，而是在更高处俯瞰。
　　准确来说，并非是海拔，而是更高的纬度！
　　神！
　　或者是与神明同等位格的存在——君王！
　　那么视线的主人肯定就是暗影君王无疑。
　　这位君王的降临对整个世界没有怀揣什么恶意，甚至还想要在人类中挑选继承者。
　　别人注意不到，可久世羽体内的【战神神髓】可是敏锐得很！
　　久世羽其实知道地下城中蛰伏着这家伙。
　　只要对方不来找他的麻烦，随便找谁作为力量的继承人，他也懒得理会。
　　不过暗中窥视还是让久世羽有点不悦。
　　就在他打算瞪回去的时候，忽然感觉到对方的力量居然主动涌现了过来！
　　与此同时，词条系统也做出了反应。
　　【触发能力词条】！
　　【恭喜宿主获得红色词条：暗影之力！】
　　【暗影之力：影子领域、影子提取、保存影子！宿主将可以运用暗影君王的力量！】
　　然后暗影君主的气息就消弭无踪，饶是久世羽也一脸蒙蔽。
　　这就直接把力量送人了？。

第三百零六章无所谓，我会出手！
　　【恭喜宿主获得红色词条：暗影之力！】
　　虽然又是红色词条，但这是久世羽迄今为止获得得最纳闷的一次。
　　怎么这么随便？
　　那可是暗影君王哎！
　　在所有的君王中也是顶尖的存在！
　　降临这个世界本就是为寻找继承者而来，甚至专门找人定做了“升级系统”，这些久世羽都是知道的。
　　不过他没想到的是，暗影君主一眼就相中了自己！
　　半句话没说，撂下东西就走可还行。
　　给久世羽的感觉是比起词条触发，更像是主~动赠与。
　　当然，暗影君主肯定也是觉察不到词条系统-的。
　　大概率是词条系统也正巧拿对方的力量转换成一个词条了。
　　这样对久世羽而言无疑是最佳选择。
　　毕竟防人之心不可无！
　　不陾n就气六就yii删（八）溜知道对方这能量中是否有诈，那么最简单且无后顾之忧的方法无外乎就是这样。
　　毕竟词条可是完全无副作用的。
　　至于暗影君主到底是怎么想的，或许是看到了久世羽拥有神的位格！
　　【战神神髓】！
　　这样能够直接全盘轻松接收能力，连升级系统也省了……
　　然后暗影君王那家伙就直接开溜。
　　既然都给了，那久世羽也就不客气地接受喽。
　　【影子领域：展开黑暗领域！在宿主的领域之中，所召唤的影子战斗强度得到加持！】
　　【影子互换：宿主可以同召唤出的影子交换双方的空间坐标、伤势病症、攻防装备、五感等等！】
　　【影子保存：影子能够进入到宿主的影子中待命，随时可听从差遣调配！】
　　【影子提取：对已死亡的生物起效！能够提取它/他/祂们的影子为自己所用！】
　　久世羽和记忆中原著的能力一一对应。
　　虽然词条系统没有显示，但他反而了解得更加清楚。
　　最有意思的点在于，这完美填补了【拘灵遣将】的空白。
　　【影子提取】针对的是已死肉体，不关心是否有灵魂在内。
　　如果敌人还在苟延残喘，反而没办法用这个词条下手呢！
　　而【拘灵遣将】则针对灵体，与肉身没什么交集。
　　这下久世羽全面了，无论生死与否，总有一种方式适合敌人，一根筋变为两头堵！
　　他倒是还想试试先拘再提呢！
　　……
　　在久世羽阅览词条的时候，众人其实也没有向前走，而是驻足观望着。
　　甚至在疑惑，怎么突然就到地铁站里来了？
　　不过身后的传送门在提醒他们，这不是在做梦，确实已经进到里面。
　　通讯的中止对金属骑士的影响是最大的。
　　红色的监视器眼睛也暗淡了一瞬。
　　【检测到信号被不知原因干扰切断！】
　　【重新进行尝试。。。。。。失败。。。。。。】
　　【执行方案三，转换为自主智能行动模式！】
　　这下金属骑士又不能看直播喽，久世羽咧嘴无奈笑而不语。
　　进入传送门里，也不仅仅是为了锻炼少女们的实战。
　　更是因为地下城的怪物能够爆素材、爆装备，就像现实RPG游戏那样。
　　不过放心，这个“游戏”是能退出滴！
　　0求鲜花0看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　随着她们实力的增长，普通材质的刀剑注定已经无法满足日常训练的需要，更不用说实战。
　　至少现在毒岛冴子从家族带来的武器还勉强能用。
　　可也必须尽快找到替代品。
　　只能说，地下城开启得正是时候！
　　能够借助掉落物将大家都武装到牙齿。
　　地下城面向全体超凡者之后，甚至会出现专门经营素材买卖的商店，不过这都是后话了。
　　对于此行的目的，久世羽和各势力的人做了说明。
　　。。。。。。0
　　众人都点头表示赞同，算作是和交好的表示。
　　开玩笑，难道还要和久世羽杠上一杠不成？
　　毕竟他们心里也在想，这样能保证收集数据的同时，己方人员也不会由于交战而受伤，两全其美！
　　不过见主动承担战斗的是眼前这些美少女，姬野还是忍不住发问。
　　“久世先生，如果出现了她们应付不了的……呃……怪物呢？”
　　她也很好奇，久世羽为什么是首次来，就知道里面有名为怪物的生物存在，但还是先把这个念头压在心底为好。
　　“无所谓，我会出手。”
　　久世羽状态松弛地站在原地，语气毫无波澜。
　　谢过了红墙哥，不，赤壁大帝！
　　暂时借用一下语录，莫怪莫怪。
　　这句话在久世羽最想说出口的台词里排行得还挺靠前的。
　　短短七个字，镇住了在场众人。
　　这是何等的轻松，何等的不以为然，哪怕身处未知之地，仍然睥睨所有！
　　眼前这位少年的身影愈发深不可测起来三！。

第三百零七章羞愧的吹雪
　　沿着阶梯向下，继续深入。
　　昏黑的环境中，只有少数的灯光还明亮着，时不时迸发出细碎的电火花，仿佛随时都有可能因为短路而熄灭。
　　如果不是他们有明确的记忆，或许真的以为这里就是城市夜晩停运后的地铁站！
　　然而。
　　仔细观察之下，还是能发现不寻常的地方。
　　设施的老旧残破昭示着这里已经很有没有生物活动的迹象，唯从墙体裂开的缝隙里有株株绿植冒出。
　　周围寂静得可怕，只能听得到队伍众人的呼吸声与脚步声，尽皆传入深邃的幽暗之中“五八零”。。。
　　少女们自告奋勇走在最前面，手中的刀剑寒光反映，已然出鞘。
　　在这种荒废情景中，哪怕是一丁点儿的响动都能远播几十米乃至上百米距离。
　　可以说只要他们始终在移动，那么敌人必然会先一步觉察到外来者的接近。
　　不过在那之前，久世羽也早就在无声无息之间将灵压充斥到整片空间中了！
　　“哥布林有五只，之后是三头红狼，还有条作为BOSS的巨蟒。”
　　这处地铁站样式的地下城中，怪物的分布被他感知得一清二楚，不存在秘密可言。
　　只是他没有说出来，毕竟这是一次实战锻炼。
　　“久世大人，关于上次的事情很抱歉……”
　　吹雪在途中慢慢贴近过来，语气扭捏。
　　尽管没有直视，不过并肩而行依然能够看到她美艳的侧脸。
　　红霞微显，百媚共生！
　　“上次？”
　　久世羽若有所思，示意吹雪继续。
　　“就是我作为代表，邀请久世大人担任英雄协会选拔赛嘉宾评委的事情。”
　　“可在那之后就没有进一步的通知下达过来，不过我、我也去问过！”
　　“说是因为怪人协会引起的影响，选拔赛只能暂时延迟。”
　　虽然已经将缘由解释给久世羽听，但吹雪还是感到很羞愧。
　　这虽然不是自己所愿，但和欺骗了久世羽在情感上没有区别。
　　吹雪抿了抿嘴唇，感觉口舌发干，心中委屈却不知道该继续说些什么。
　　“没事的，这件事情的过错并不在你。”
　　“反倒是吹雪小姐，为了我又是去协会确认比赛的安排，又是来亲自道歉，能看得出很有责任心。”
　　少年温柔的语气.月-漪鳍erT彡龄四 IX起n3 私|>仿佛被春风抚动心头。
　　闻言，吹雪娇躯窜过酥麻阵阵，侧脸红润更舔绝色几分！
　　不过细细思虑，久世羽却反而疑惑起来。
　　英雄协会这是抽的什么风？
　　延期是延期的问题，原因可以有很多种，这暂且放置一边不谈。
　　但怪人协会的怪人却和大部分英雄连见都没见过，就已经被久世羽消灭掉！
　　可以说，也只有蜈蚣长老一战中S级英雄混了个助攻而已。
　　完全没有像原著中那样，来上几场像模像样的决战。
　　将整个怪人协会连根拔起的之后，泽金格尔才刚刚收到情报！
　　不过，久世羽很快就反应过来。
　　如果没有记错的话，英雄选拔赛的目的是广纳有能力的新英雄，不断增强组织的整体综合实力。
　　以求形成更强大的对抗怪人合力，维护霓虹的和平0 。。。。
　　只是。。。。。。
　　怪人协会的覆灭无疑是打破了均势！
　　现在的情况是，怪人死的死、藏的藏，这短时间内肯定是不敢再招摇过市。
　　这么一来，人手不足瞬间逆转形势为人手过剩。
　　原本就是C级、B级英雄的，甚至连业绩都不够分`li~uI霓⑴児ba思四吧君，羊了！
　　英雄协会内部现在卷得飞起。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　一个个看到怪人，就像看到啥稀释珍宝似的。
　　这种情况在以后会随着怪人们的数量回归正常而逐渐得到改善。
　　但肯定不会是在近期！
　　“咳咳。”
　　久世羽老脸一红，尴尬地清清嗓子。
　　有时候实力太强，也容易坏事哟。。。。。。
　　楼梯走到尽头，来到了一处宽阔的通道中。
　　两旁可见拉着卷帘门的闭户商店，此时此刻毫无人气！
　　咚咚咚。
　　前面分明没有人，擂鼓般的脚步声却节奏越来越快地逐渐逼近！
　　“桀！”
　　天花板轰然坠下。
　　数十余只矮小的1。0墨绿色身影尖叫着跳出尘烟，拦在众人面前。
　　它们都穿着简单的皮革防具，手握短刀，边灵活走位地靠近过来，边挥舞着。
　　作为哥布林，虽然身材仅仅到成年人的腰部，但是却面容狰狞，眼带邪光！
　　哥布林们仿佛不知道什么是恐惧。
　　即便眼前久世羽他们队伍的人数更多些，可还是嚣张地磨着牙齿。
　　它们虽灵智低下，可简单的配合也是能做到的。
　　哥布林单枪匹马或许不强，可若是三四只左右，成年人也要饮恨！。

第三百零八章初次实战！火与风的交响曲
　　哥布林包围上来。
　　众人其实比起任何情绪来，更多的是好奇。
　　毕竟以前面对咒灵、怪人或者恶魔这些存在，哪个不比这些生物更怪异、更奇妙？
　　更何况，哥布林是综漫世界文学作品中古已有之的经典幻想生物形象。
　　以前只以为是编造，没想到今天看到了真货！
　　“我们要出手吗？”
　　亚门钢太郎的手攥在公文包上，保持着戒备姿态。
　　这样能保证他随时都能够将赫子武器展开，投入到战斗中。
　　虽然还年轻，但他与之间喰种的战斗可不在少数，已然养成习惯。
　　“既然久世先生刚才都说明了，我们就先在旁边看着吧！”
　　姬野饶有兴致地吞吐起烟雾来，不过她也早已将恶魔唤出。
　　在场众人几乎没有人不是从残酷的廝杀中走出，战斗经验不可谓不丰富。
　　04便是现在的身份仍旧为学生的加茂宪纪，也正在接受继承家主之位所要求的训练！
　　何况正面遇到这么多哥布林，难免背后不会来什么怪物。
　　松本乱菊将手揣进宽松的死霸装内，也乐得摸鱼。
　　不过涅音梦却一丝不苟地忙了起来。
　　拿出各种仪器，开始对环境、怪物的各种数据进行记录。
　　“桀！”
　　哥布林们的喉咙颤动，吐出简单的音节。
　　不知道这是单纯为气势而发的嘶吼，还是某种族群内部的沟通语言。
　　只是它们都立刻如猴子般灵活地机动了起来，身段不停在通道中闪转着！
　　那堪比恶魔般狡黠的眼睛也怪异无比——没有瞳孔，全然是眼白部分。
　　当然它们肯定不会忍术，这样做是为了能让敌人无法通过判断眼睛的视线，从而做出有效的防御准备。
　　不过若是从开始就没打算防御的话那就另当别论。
　　“炎之呼吸：一之型——不知火！”
　　毒岛冴子将剑横举，轻盈的玉足此刻踏地有力。
　　随着少女一声娇喝，从手指到香肩，延伸到柳腰，串通入玩年肉腿，呼吸法行在肺部，作用于全身。
　　同时刀身上爆出实质烈火，在途径的路途上燃烧出一道宛若霞光的天际线！
　　最前面一只哥布林的头颅高高扬起，却完全没有出血，因为伤口已经被高温炙烤闭合！
　　“毒岛姐姐好厉害！”
　　桐谷直叶拍手欢呼。
　　她们共用练习剑道，虽然不曾见过几面，可关系已经很亲密。
　　“小心！”
　　毒岛冴子一马当先，却也落入到了包围中。
　　刹那间，结城明日奈的速度也不遑多让。
　　“风之呼吸：三之型：晴岚风树！”
　　如果说雷之呼吸是速度第一，那么风与火其实就一直在在争这个第二名的位置。
　　少女在地面上轻轻踩出优美步伐，好似在战斗，又沉浸于舞蹈！
　　看着很缓慢的动作，却正是代表了风的两面。
　　轻柔与狂暴！
　　数道风刃连携，在挡下了哥布林们密集的攻击后，又旋转着扩散了出去！
　　虽然没有击杀掉它们，可却让没来得及躲闪的倭球27e「r〬（〽一〾）鏾邻巴⑵受了重伤，再无战斗可能。
　　栗花落香奈乎、甘露寺蜜璃她①U7零亦起 似 午九⒋（九）把们也立刻冲上前去。
　　基本上一个人能分到两三只哥布林，还是比较轻松的。
　　雨打眨了眨眼睛。
　　剑道大会她是参与了的，对少女们之前的水平很了解。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　她自认为是在剑圣会成长，周围做老师的那可都是剑圣会成员。
　　所有最多也只对久世羽服气，而对久世羽教授的“弟子”还是隐隐觉得不如自己的。
　　哪怕是由久世羽亲自教授，难不成个个都是天才吗？
　　事实证明。
　　确实如此！
　　在久世羽【传道授业】的三倍效率作用下，少女们的进步很明显！
　　很快，哥布林就被全部歼灭。
　　和RP547G里的方便不同，这里再怎么像游戏，终究是现实。
　　想要素材的话需要自行剖离！
　　哥布林浑身上下也没有什么好素材就是。
　　久世羽从一开始其实就把期待值放在了BOSS身上。
　　不过这些家伙虽然不爆装备，却有着另一种用途。
　　“就那它们试试新词条也好。”
　　久世羽走到一具还算完整的凉透尸体面前，将右手对准它。
　　【暗影之力】！
　　随着词条的激发，这只哥布林全身都浮现出一层黑色能量！
　　好似有生命般蠕动着，被吸引着朝向久世羽所在处。
　　仿佛在礼拜心中的神明！
　　渐渐地，能量逐步脱离哥布林的本体，最终在外界塑形成与本体外观一致的影子！
　　根据【影子提取】词条的描述。
　　如果不是久世羽主动放弃它的话，纵使被干掉，也能够消耗一定的能量再度凝聚！。

第三百零九章影子提取的优势！地下城暴动！
　　外界！
　　时间已经过去了整整一天。
　　工作人员们在紧急联系了协会的高层之后，就在原地等待。
　　从当天白天等到日落西山，再从月明星稀等到破晓时分！
　　可传送门却始终没有任何动静。
　　本来还想着组建第二支探索队伍，进入其中搜寻。
　　如果两方都没有遇到什么危险的话，顺利汇合还能够增添人手。
　　倘若第一支探索队伍已经遭遇不测，也最好能够将幸存者救出来！
　　金属骑士本人在检测到内部信号中断后，一刻也没有为该机器人哀悼，立刻赶赴战场的是被其所操控其它傀儡！
　　然而，尽管传送门的能量反应还在活跃，空间却岿然不动！
　　外界无论用何种方法都没有办法再送哪怕一个人进去。
　　唯有耐心等待。。。
　　可是对猎人公会而言，接下来可谓屋漏偏逢连夜雨。
　　整座城市大大小小无数传送门，久世羽他们进入的是其中一扇C级传送门。
　　而另一扇C级的目前仍然在警戒封锁中，没有派遣任何人。
　　毕竟是打算今天先试水的，等有了经验再集体探索也不迟。
　　异变就在此时陡然发生！
　　“警告！警告！监测到传送门能量波动异常！请附近的非超凡者工作人员立即撤离！非超凡者工作人员立即撤离～～！”
　　“召集通知请注意！附近的B级、A和S级英雄请立刻前往坐标地点集合戒备，避免传送门出现进一步的不稳定！”
　　甚至就连这则广播消息还没能重复到第二遍，传送门就已经出现了预料之外的异常。
　　吼！
　　魔物们的吼叫声宣泄而至。
　　那扇没有处于攻略状态的C级传送门陷入了失控的暴走状态，其中压抑着的无数怪物已然蜂拥而出！
　　有哥布林，也有狼群，更有岩石泥土组成的魔偶魔像，活脱脱的魔幻版“百鬼夜行”上演！
　　一石激起千层浪。
　　事态的发展也确实让英雄们摩拳擦掌。
　　现在各等级的英雄都闲得要和其它职业的超凡者抢活干了！
　　如今用以提升战绩、上调英雄排名的机会可是错过一次就少一次！
　　孤儿院内。
　　阿兹莉尔在第一时间就已经知晓事情的全部经过，不过她是完全不担心的。
　　首先是对这位心中最崇敬神明实力的信心，其次是作为神造种族的天翼种能够感受到【战神神髓】的联系从未切断。
　　当务之急是要安稳住妹妹们，不要让她们担忧焦虑。
　　实际年龄最小的阿兹莉尔反倒成为了少女们的第二监护人！
　　“主人，孤儿院……家里有我和小吉在，您不用担心！”
　　如果有人趁着久世羽不在来搞事情。
　　纵使将魔力全部枯竭，也要让那些愚蠢的家伙见识到是弑神兵器的狠厉！
　　地下城中。
　　众人亲眼看着久世羽从哥布林的尸身中提取出了又一只哥布林。
　　那只哥布林除了颜色乌黑之外，与倒在地上的本体相对比无论是外貌还是装束，都别无二致！
　　“能量波动条纹也是吻合的。”
　　涅音梦感觉平时跟着涅茧利，自认为什么场面没见过，都是小打小闹，各种实验，各种能力的改造就是家常便饭。
　　可这一招还真没见过！
　　“久世大人，这个怪物真的没问题吗？”
　　“｀哦，你说它？”
　　久世羽伸手示意，那哥布林便屁颠屁颠地快步跑来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　不过它收着武器，隐藏起了利齿，恭恭敬敬地杵在面前。
　　“放心，只要没有我的命令，就不会做出任何动作。”
　　众人面面相觑。
　　这也算是在某种程度上的签订契约了吧？
　　对于恶魔猎人而言，召唤恶魔需要付出相当程度的代价。
　　比如身体部位，外在拥有物，或者是虚无缥缈的幸运、因果甚至灵魂！
　　对于咒术师而言，收服恶灵则需要让对方心悦诚服。
　　但也有个别倔脾气的，就是不愿意归顺，让人挺没辙的。
　　可久世羽这种能力的做法就简单（钱得赵）多了。
　　先问服不服，不服直接打死，然后提取完抬走下一位。
　　甚至没有任何代价。
　　【影子保存】！
　　哥布林化作一滩能量，消融在了久世羽的影子中。
　　就算这家伙很弱也没关系。
　　暗影君主之所以借用“升级系统”，就是因为原本以为这个世界上没有人能够完全承载其力量。
　　在原著中，借由人类之手使用的【影子保存】是有上限的。
　　而对于同有神之位格的久世羽而言，能力的让渡就要简单得多拘。
　　他现在借助词条调动的就是完全体的暗影君主之力，如假包换！。

第三百一十章战斗？热身而已！JK制服微渗！
　　“这次换狼群拦住道路了吗……”
　　击败哥布林后，众人迎来更强的魔物虎视眈眈！
　　它们双目闪烁着血红色的精光，贪婪地步步紧逼而至。
　　喉咙中不断发出瘆人的低吼声，听得让人心颤。
　　尽管周围照明暗淡，可还是能够看到那利齿的寒光与垂涎下的口水，仿佛要将猎物吃个尸骨无存。
　　少女们依旧是以刀剑应对，美眸凝起，很有默契地一人负责一头。
　　这一反抗行为更是切实激怒了狼群！1⑺  硫I③弍陾鸠二
　　它们弓起身躯，毛发炸起，将自己本就庞然的体型更扩展了几分。
　　“扫描测量显示，身长约两米，肩高约一米二左右。”
　　“比世界上现存体型最大的狼种中成年个体还要大。”
　　“威胁等级初步判断与哥布林等同，为狼级……”
　　金属骑士的机器人AI电子音响起，做出数据判断。
　　临近后，众人才在它们身上发现了更多的细节。
　　这些暗红色毛发817的巨狼的下颚与利爪上居然还有套有一层装甲！
　　尤其是下颚处的外附钢铁装置，更是有根根锐利尖刺凸起，比之牙齿还要壮硕。
　　那适配度不像是由第三者为它们安装上，倒更像是自己进化出来的。
　　不过现在想什么都需要将思绪先搁置在旁，还是应对眼前的危机是第一要务！
　　这些魔物远比哥布林更灵活，攻击欲望也更高。
　　唰！
　　领头的那头狼突然发难，身躯宛若离弦之箭激发而出。
　　血口大张，目标直指咽喉要害！
　　“花之呼吸：四之型——红花衣！”
　　栗花落香奈乎呼吸轻吐，化作娇喝。
　　手中长刀如蛇蜿蜒成半弧形，在空中划过时卷起清香的微风。
　　攻击似绽放的花儿般华丽，但却是带刺的玫瑰！
　　这一招两连击的轨迹是自下而上，迎着魔物旋转斩击。
　　恍惚间，众人视线中仿佛看到了缤纷散落的花瓣。
　　噗！
　　鲜红的喷泉炫目迸发！
　　原来并非花瓣，而是飘散的鲜血。
　　那头狼发出了吃痛的呜咽声，却更令它的同伴们更为暴虐，全部冲上前来！
　　不过。
　　这并未让少女们感到恐惧。
　　尽管久世羽没有出手，可她们心中也能感受到暖流。
　　因为这些呼吸法都是手把手、心贴心教授而成。
　　每当挥舞剑技的时候，就会感受到久世羽依旧还在身边，那就没什么好怕的了！
　　这么想着，战斗起来也愈发得心应手。
　　心理上没有负担的话，动作也大胆起来，这让久世羽的视线被风景绝好的一座座山峦交替吸引。
　　……
　　战斗结束。
　　这些头狼的实力还是有的，不过终究不是对手。
　　主要是对方的敏捷拖延了些许的时间。
　　几分钟只消得让少女们香汗微发地热个身而已，JK制服仅仅是微渗。
　　面对地面上这么多现成的原材料，久世羽如法炮制，如愿以偿得到了一头红狼的影子，跟随左右。
　　无论它生前是怎么想的，如今将绝对遵从主人的任何命令！
　　另外，这次能够从它们身上获得的素材也总算能够看得上眼。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“这些狼的牙齿应峮〨究铃⒍飼鹨〦⑦ VI I〪Ier巴该能堪一用，可以收集起来。”
　　毒岛冴子闻言，微微点头，致使长发从耳鬓滑落，俏脸更显妩媚。
　　“说得也是，之后我会带回去，让家族进行研究。”
　　因为从刚才在战斗中就能发现。
　　哥布林们的武器在被毒岛冴子带来的特制刀剑碰到时，就会直接断开！
　　而这些狼的牙齿却还能抵挡住，甚至形成角力。
　　如果能将这些狼牙做成武器的话，至少也不会有多逊色。
　　甘露寺蜜璃也拍拍汹涌波涛，开始主动动手剖离狼牙、狼皮等素材。
　　“久世大人，鬼杀队也是有着专门负责后勤保障的联合组织的！”
　　“刀匠——您听产屋敷大人提起过吗？”
　　“身居与世隔绝的村落中，他们直至现在还在支援着我们鬼杀队队士们的武器锻造与修复。”
　　看样子，少女是打算将这些带回到刀匠村了。
　　久世羽笑而不语，因为这还是仅仅只是开始。
　　在各种各样的地下城中，能够获得的更高等素材只会越来越多！
　　深入探索还继续。
　　地下城，月台上！
　　终于来到了最底层区域，这里残破得更加严重。
　　地面有积水，天花板上还在不断向下滴落。
　　远处能够看到不少的坍塌，除下来的楼梯之外，四周的道路完全被这种环境封锁住。
　　有已经失去了能源的电车车厢停在铁轨上，部分甚至被塌方压扁。
　　此时，距离众人进入地下城大概已经过去了两个多小时有余。。

第三百一十一章贪吃少女甘露寺蜜璃
　　其实如果直接进行攻略的话，是用不了这么长时间的。
　　毕竟一路走来，可知这个地铁站的规模也不算大，最多也就三四层。
　　进度之所以放缓至此，主要是金属骑士机器人和涅音梦在途中的细致扫⒎-亻尔傘铃④⑼>鳍衤三丝描所需。
　　毕竟需要将详细的数据~带回去交差。
　　想到第一次任务就分头行动的话也不太好，大伙儿便还是决定共同放慢-了步调！
　　底层的月台还算比较宽敞，于是众人打算暂时停下休整歇息片刻。
　　即便这里也没有什么景色可供欣赏，还感觉时不时会被什么眼神从深邃幽暗中盯着。。。
　　蓝色毒牙卡萨卡。
　　久世羽知道，在他们进入地下城的时候，这位称号是沼泽之王的魔物就嗅到了气息。
　　不过它并没有闯到上面几层来，而是在等待着外来者的自投罗网。
　　那么现在便可以在它的主场作战！
　　就在这时。
　　咕噜～
　　甘露寺蜜璃的小肚子发出了饥饿的反抗。
　　声音不算很大，但身处于寂静环境中，少女很确定在身旁的久世羽肯定听得清清楚楚！
　　想到这里，淑女的脸蛋迅速变得绯红欲滴。
　　为了遮掩害羞，只能低垂下美眸，用力压抑着小腹。
　　“甘露寺小姐，你还好吧？”
　　桐谷直叶见身边的甘露寺蜜璃全身忽然泄力，还以为是生了什么病。
　　“我、我没事，就是有点想吃东西补充能量。。。。。。”
　　久世羽确实听到了声音，不过他表示理解。
　　因为在原著中，甘寺蜜璃就是这样的体质。
　　不仅仅是一日三餐比别人吃得都要多，甚至在两顿饭中途还要进食些点心。
　　晩上如果睡得晩的话，那夜宵也是必不可少的！
　　否则确实会饿，而且一旦处于饥饿状态，气力也会下降不少。
　　在加入到鬼杀队之前就是这样，而在成为柱后，由于平日训练和猎杀恶鬼的行动所致，消耗体力也多。
　　更是朝着大胃王的属性一路狂奔！
　　不知道现在若是和阿尔托莉雅比拼，到底谁会赢？
　　玩笑归玩笑，现在不巧的是，手头还真没有人带食物。
　　毕竟都没当做是一个长期任务。
　　即便到时候困在里面出不来，也是决定要在地下城想办法的。
　　毕竟他们都是战斗人员，背着大包小包的反而容易影响发挥。
　　“呜呜……哪怕就只有几个饭团也好啊！”
　　甘露寺蜜璃欲哭无泪。
　　久世羽可不是什么“跟着大哥混，三天饿九顿”这样的人。
　　他怎么能忍心看着自己的水晶宫成员们忍饥挨饿？
　　不过再好的厨艺，原材料是哥布林那种魔物的话，食客的胃口估计都不会太好。
　　那既然如此，想做什么料理回家拿不就好了？
　　【虚数空间】！
　　久世羽被黑影包裹，就这么毫无阻拦得离开了地下城。
　　他现在返回孤儿院，一会儿可还要回来呢。
　　本来在攻略完成之前，不得进也不可出的禁制，在久世羽面前宛若无物！
　　开玩笑！
　　那我问你，你这地下城是实数空间还是虚数空间？
　　你地下城既然是实数空间，那我问你实数空间是不是就有对应的虚数空间坐标？
　　0求鲜花看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　即便是尸魂界，是异空间，在【虚数空间】面前本质都是一样的。
　　先前久世羽之所以拿十四番队代理令牌，也只是为了方便。
　　毕竟使用虚数空间赶路的时候，需要不断修正坐标。
　　黑影散开。
　　转眼间，久世羽就回到了孤儿院的厨房中。
　　正准备去冰箱中拿些食材时，就看到阿兹莉尔从窗户直接冲了进来，甚至连光翼都没来得及收拢。
　　“主人，您终于回来了！”
　　久世羽不是什么愚笨之人，结合这句话，他忽然一拍脑门。
　　想起来地下城与外界是有着时间流速差异的。
　　现在综漫世界应该已经过去了两天多，还不到第三天才是。
　　不过时间流速与空间隔绝也并不妨碍他的神之羽发挥作用就是。
　　这几个小时时间内，妹妹们体内的羽毛依旧安然，证明她们必然无恙！
　　“你们做得很好，阿兹莉尔。”
　　“多谢主人夸奖！”
　　不只是天翼种，阿尔托莉雅她们也是不可忽略的战力。
　　因此即便久世羽不在，也没有人敢动孤儿院！
　　这段时间内，由于传送门失控而暴走的魔物们，也全都在靠近孤儿院之前，被她们一个不留地诛杀掉。
　　阿兹莉尔美眸眨眨，欣喜地露出掩盖不住的笑容。
　　她渴望的东西不多，战争、知识还有久世羽的夸奖，仅此而已！
　　很快，久世羽就带着必要的用具与材料返回了地下城久。。

第三百一十二章恋柱，坠入情网！
　　传送门后的地下城虽然是区别于人类世界的异空间，可也是有迹可循的。
　　毕竟如果要产生交集，双方肯定不能离得太远。
　　久世羽靠着栗花落香奈乎她们身上的羽毛，成功定位到了坐标。
　　虚数空间为桥梁，得以成功返回。
　　“从我们进入传送门到现在，也差不多该是吃饭的时间啦！”
　　烤箱、微波炉、电饭煲等料理电器被挨个儿拿出来。
　　食材也是应有尽有，冰箱里的鸡蛋、鲜肉还有青菜和调味品接连亮相。
　　久世羽就像是去了一趟超市，满载而归！“一一零”
　　“太好啦！又能尝到久世哥的手艺啦！”
　　桐谷直叶欢呼起来，明媚的笑容宛若樱花绽开。
　　“说起来，我还真的没有试过久世同学的料理呢。”
　　毒岛冴子舔了舔樱唇，虽然她已经试过别的滋味。
　　“嘿嘿！肯定不会让毒岛姐姐失望的！”
　　栗花落香奈乎收起武器，围上前去帮久世羽处理食材。
　　“我也来帮忙，久世大人！”
　　甘露寺蜜璃桃心思动，伶俐聪巧。
　　刚开始只微微一愣，便明白过来久世羽行动的缘由。
　　如果说，少女之前还只是由于少年实力的强大与外表的俊朗而颇有好感，效忠之心也是因此而生。。。
　　那么现在则是完全诚服于久世羽的亚撒西之中。
　　恋柱，坠入情网！
　　很快现场就紧锣密鼓地开始制作料理。
　　至于电嘛。
　　当然是用虚数空间留了个口子，这边接在电器上，另一边接通厨房的插座。
　　久世羽也并非只考虑了结城明日奈、蝴蝶忍她们这些由自己带来的。
　　当然也会邀请雨打、吹雪、松本乱菊她们！
　　不过面对这番场面，众人一个个看得目瞪口呆。
　　他们之前没有见过久世羽，但也或是略有耳闻，也或是看过相关信息。
　　情报里都说，这位少年是在任何时候都能显现出乎意料手段的人。
　　以前他们以为是夸大，现在是真的信了。
　　即便这种出乎意料不是在战斗方面。
　　香气很快就弥漫在整个月台上，让人不由得分泌口水，食指大动！
　　不过还没等众人享受美食，意外却突然降临。
　　嘶～
　　一条巨蟒吐着信子快速接近，用巨大的身躯将众人囊括住。
　　看来或许是受到了美食的刺激，自己也想要开饭了。
　　久世羽认得，它正是卡萨卡！
　　卡萨卡的实力大约有虎级至鬼级水准左右，其身躯不断环绕蠕动着，形成一圈圈的厚实鳞片肉壁！
　　在缩小包围圈的时候，地面都被这股强力挤得崩裂开来！
　　虽然不会说话，但很显然那双狡黠的眼睛中闪烁着灵智的光辉。
　　它不打算正面攻击，而是将众人利落绞杀！
　　“在久世家，吃饭的时候来打扰，可是非常不礼貌的行为。”
　　久世羽眼神冷漠。
　　这家伙在什么时候过来都好，偏偏是这个时候。
　　刚刚享受美食的好心情，可是都被这家伙给搅和了。
　　“正好我可以试试最新获得的能力词条如何。”
　　【影子提取】！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　暗影力量的词条被久世羽激发，他顷刻之间就将保存在影子中的狼与哥布林释放出来0 。。。。。
　　它们虽然只有粗浅的灵智，但对于能够为主人效力，它们可是等了很久。
　　【影子领域】！
　　在久世羽扩展出的领域范围内可生效。
　　你们都被强化了，快上！
　　久世羽心念一动，无需多说什么，这两只黑影魔物就冲上前去。
　　不过果然能力差距就摆在面前，能够破防对方就已经是极限了。
　　这也证明，如果久世羽能够把卡萨卡纳入影子中，绝对会是不错的助力。
　　事实上。
　　卡萨卡的包围在将众人陷入不利境地的时候，同时也把自己的身躯三百六十度无防备完全暴露在攻击之下。
　　它或许自认为凭借鳞片的防御能够高枕无忧。
　　那是因为还没有遇到过久世羽！
　　【霸王色霸气】！
　　【神避】！
　　两个词条联动，久世羽挥出许久没有释放过的剑气拔刀斩。
　　哧4。1！
　　眼前豁然开朗。
　　不是卡萨卡躲开了，而是斩击将它的身躯完全截断。
　　剑气还未消散，连带着月台与地铁站的墙体也全部被久世羽一并削去！
　　直达远处的地底深处，面前出现了一片壮观的断壁悬崖！
　　久世羽的攻击刻意避过了卡萨卡的头颅。
　　倒不是因为他不想给个痛快，而是担心自己的攻击误将对方的毒牙给粉碎掉。
　　卡萨卡的毒牙可是好东西。
　　锋利与坚硬兼备，甚至连长度与弯曲的弧度也很完美。
　　看起来就很适合改造成刀刃呀！。

第三百一十三章继续享受美食吧
　　临渊而立。
　　嗡！
　　久世羽明显感受到手中阿努比斯正在不断震颤铮鸣！
　　尽管灵智已除，可这把刀仍然由于参与到战斗中而兴奋至抖动不止！
　　或许是因为，刚才流通到它刀身中的不是什么乱七八糟的杂乱能量，而是纯粹的战神神髓之力。
　　“呵呵，以后多得是用到你的时候。”
　　“仅仅是斩这些阿猫阿狗，就激动成这样算什么劲？”
　　久世羽边说边收刀入鞘，阿努比斯也明白了他的意思，刹那间就听话得安静了下来。
　　反观BOSS卡萨卡。
　　嘶！
　　它嘶吼着，残余的身躯正在疯狂扭转挣扎。
　　周围的承重柱于其而言仿佛豆腐渣，轻轻松松就接连撞断了数根！
　　不仅仅是刚才被截断的疼痛，无数的剑意也在通过伤口发挥作用，进入到05血管中、肌肉中乃至骨骼中。
　　所过之处越-漪/首-发绵绵不绝，摧枯拉朽！
　　举个例子，就如同辐射那般，直至摧毁所有的细胞才会停下！
　　不多时，这位沼泽之王的双瞳就失去了高光。
　　庞然躯体即便裁去多半也依旧壮硕，轰然坠地时激起地面剧烈震动！
　　口中不住流淌出的血液将地面都腐蚀穿透。
　　久世羽走到近前，将卡萨卡的两颗毒牙连根拔起。
　　拿在手中时，触感是如冰一般的寒冷，还自带毒属性！
　　这若是加工成武器的话，在战斗中擦着碰着便能发挥效用，对敌人的掣肘会很大。
　　不过这还只是C级传送门里的地下城爆出的素材。
　　如果以后B级、A乃至S级开启，那能够获得的原料质量只会更高！
　　转过身来，久世羽一脸和善。
　　“那么各位就继续享受美食吧！”
　　久世羽自认为自己是个情绪很稳定的人，前提是不要踩在雷区上。
　　比如拿妹妹们来威胁他，或者恶意打扰到午睡……
　　闻言，众人却愣在原地，精神都麻木了！
　　以【神避】斩出的实质剑气本身确实是消散在了空间中，可残留下的剑意却还在存留着。
　　无形且难以捉摸，却让人仅仅是看向那个方向就心底发寒。
　　不知要无眠无休地再回转斩击几千几万次才可止息！
　　虽然久世羽这番随手一击没有刻意控制精密度，倒不会像原子武士那般对小于分子间隙的物质也起作用。
　　但触碰到的瞬间，就会被拉满到承受上限的霸气直接从世界上抹除！
　　卡萨卡那引以为傲的鳞甲在久世羽面前就如同儿戏。
　　涅音梦靠近眼前深渊绝壁，远眺只能看到一片幽暗，直达地底深处！
　　不过久世羽敏锐觉察到，他在斩击路径上遇到了阻碍。
　　根据手感基本可以判断大概率是触及到了该地下城的空间屏障。
　　好在并没有用全力，否则整个地下城在刚才就必然会崩溃！
　　……
　　外界。
　　此时已经是第三天的中午时分。
　　据久世羽所知，这另一扇传送门失控其实也并不稀奇。
　　因为在传送门出现后，并不是搁置不管就能万事大吉的。
　　地下城的魔力会开始累积！
　　如果没有及时攻略掉的话，过于充盈的魔力便会冲破门扉，届时打通两个世界的屏障，魔物自然也就畅通无阻。
　　在原著中，每种传送门能够暂时搁置的时间也不相同。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　不幸中的万幸是，这次失控的只有C级。
　　从里面孕生的魔物虽然强，但也远不到能够产生极大威胁。
　　在特级咒术师、S级英雄和特级搜查官们的支援下，也就刚开始被打了个措手不及，很快人类就重新占据了上风！
　　此时，各方已经将最后也是最强大的怪物包围在街道上。
　　这是一只魔像，也可叫做哥雷姆。
　　轰！667
　　众英雄的攻击不断打在它的身上。
　　虽然能让哥雷姆脚下趔趄不停，可也就仅此而已了，无法做到真正破除掉它的防御。
　　接连的爆炸最多也就蹭下它一层石屑而已。
　　这家伙也已经不再进行攻击，而是将魔力核心保护在身体的内部，想要逃跑！
　　“魔鬼改造人，看你的了！”
　　杰诺斯用力点点头。
　　他的能量已经蓄势完毕，从高空中迅速接近。
　　虽然没办法直接攻击到哥雷姆的要害，可只要攻击能够将要害囊括进去就行。
　　“试试我改造后的焚烧炮吧！”
　　杰诺斯呼出的吐息甚至也在燃烧。
　　全面爆发的能量形成一道贯穿空间的热炎光柱！
　　库斯诺博士将手头最尖端的科技都用在了杰诺斯身上。
　　比之前的焚烧炮经过了威力加强改装！
　　凭此招式，也是杰诺斯成为S级英雄的保底杀手锏之一。。

第三百一十四章两女的锻刀竞争
　　哥雷姆身躯的主要构成成分是特殊材质的岩石，但也绝非无法被破坏。
　　焚烧炮全功率开启，在这般强烈的冲击之下所有的物质被消融殆尽！
　　烈焰冲天，狂暴扩散，在原地留下一片焦黑的痕迹与火红的熔岩。
　　“魔鬼改造人！”
　　“魔鬼改造人！”
　　危机解除之后，民众们目光热切地蜂拥而至，不断欢呼着杰诺斯的英雄称号。
　　然而即便现在备受瞩目，可杰诺斯还是面色凝重地攥紧了拳头。
　　威力……完全不够啊！
　　看着地面上由他的焚烧炮爆炸产生的坑洞，目测估计也不足十余米深，直径最多也就几十米方圆。
　　杰诺斯感觉心头一阵发虚。
　　他自身无比清楚，刚才的一击已经几乎耗尽了能量。
　　目前仅仅保留了能够维系生命与运动基础能力的部分供能而已！
　　可以说，现在的杰诺斯暂时失去了战斗力。
　　相较之下。
　　他亲眼见证过久世羽的“神击”。
　　再结合北部山脉那骇人的深渊，两者能造成的破坏差距宛若云泥，简直是蚂蚁要与大象比脚印！
　　“仅仅是这样，还不足万分之一威力。。。。。。”
　　杰诺斯眼神木讷地呢喃着。
　　在BOSS被击杀后，地下城的所有魔物活动都会陷入到沉寂状态。
　　看着好像是已经变得安全，实际上这也是崩溃的前兆。
　　在那之前，将会有几分钟至几个小时的空挡留给人猎人们撤离。
　　如果不趁这段时间离开的话，就有可能永远被困在里面！
　　截止返回时，久世羽他们在内部呆了三个小时，也就对应了外界三天左右的时间。
　　不同等级的地下城，时间流速差异也会不同。
　　总体上，等级越高，差异倍率就越大！
　　在看到队伍出来后，留守的工作人员喜极而泣，并立刻联系公会总部。
　　“报告！探索队成员已经确认安全”
　　“幸存者？没有人伤亡，是全员都顺利返回！”
　　听到现场传来的讯息，泽金格尔长舒了一口气，悬了几天的心这才能够安然放下。
　　不过这次突发状况还是让他们高层一阵后怕。
　　……
　　传送门外。
　　工作人员开始为众人做健康检查。
　　主要是对比之前的数据，看看心跳、血压、血常规等是否有明显差异。
　　不过却自觉地跳过了久世羽。
　　因为这位少年对于他们而言已然尊若神明！
　　没有人敢用针头让神流血！
　　况且如果传送门能够让久世羽也出现身体异常的话。
　　那全人类还是尽快星际移民为好。
　　就在这时。
　　身后的传送门开始不断收紧，从刚才几层楼的高度快速坍缩下来。
　　面积减小到五米、三米……仅仅够一人通行的宽度。
　　然后减小到篮球直径，这下也就只有小孩子才能进入了。
　　又在转眼间凝缩为鸡蛋大小，最后完全消失！
　　只在原处留下一片虚无，这块真空也是瞬间于气压的作用下被重新填满，卷起的劲风就是最后存在过的证明。
　　这便是地下城被攻略后的通常反应。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　或许该地下城又会出现，但那也是在里面重新孕育出魔物之后了！
　　久世羽感应到远处魔偶魔力反应的消失，也停止了去搭把手的想法。
　　“素材可要收好哟。”
　　他将毒牙分别交给甘露寺蜜璃和毒岛冴子。
　　“｀放心吧，久世大人！”
　　“我会尽快带回刀匠村，相信刀匠们也肯定会全力以赴为久世大人打造出最棒的武器的！”
　　甘露寺蜜璃小心翼翼地拿出丝布，将一米多长的毒牙仔细包裹起来，异常珍视。
　　刀匠们与鬼杀队联系紧密，在过去数百年间的合作始终未曾中断。
　　因为他们也都极其痛恨恶鬼，希望有朝一日能够将鬼舞辻无惨消灭。
　　代代夙愿，到久世羽这里终于实现！
　　尽管双方素未谋面，刀匠们也和鬼杀队成员一样尊敬久世羽。
　　所以如果让他们知道，要打造一把武器给久世羽的话，整（王钱的）个村子估计都会停下手头的工作，全身心投入到这件事上来。
　　“我们毒岛家也是剑道名门，在武器锻~6。〈k依〲漆一陾覇〒咝罒吧造上不会输！”
　　嗤！
　　甘露寺蜜璃与毒岛冴子眼神相触，宛若刀剑交击！
　　虽然两女一脸温柔和善，但却显然是在暗自较着劲，视线仿佛都能擦出电火花来。
　　久世羽脑袋上冒出黑线。
　　至少在目前，使阿努比斯就是完全足够的谷。
　　素材本来是要让两女各自做成属于她们自己的新武器。
　　不过现在看来，如果两个人竞争的话，说不定反而更有利于开发出武器的性能也说不定！。

第三百一十五章检查妹妹们的法语水平
　　“总队长的决定果然很有远见性！”
　　看着久世羽，松本乱菊心中的惊愕久久难以平息。
　　怪不得值得瀞灵庭凭空成立第十四番队，即便是破除前例，也要将和这位少年搭上关系。
　　她也已经能够想象得到，如果涅音梦将地下城中的战斗录像放出，将会掀起多么恐怖的人气热潮！
　　长得帅气，实力还强大，就说气人不气人吧。
　　先前蓝染队长的叛逃还让众多粉丝感到遗憾，预计久世羽或许能超越代餐的地位，成为下一个发电对象喽！
　　这下回去之后，女性死神协会怕不是会当即成立一个名为“久世羽粉丝协会”的下辖机构。。。
　　与队伍分别，久世羽带着香奈乎和直叶返回孤儿院。
　　不过在那之前，还是做足了准备的越+仪倭久七柳jiNuIIII捌榴，特意绕路去了各种店铺。
　　买下春日野穹心心念念想要的游戏卡带，周防有希最喜欢的漫画书新刊，以及樱最想要的食材等等。
　　孤儿院门口！460阿兹莉尔与吉普莉尔感应到了久世羽的来临。
　　“是主人？主人正在返程的路上！”
　　她们双手托举着又一次凝结而成的能量。
　　凭借天翼种自己是无法创造新族人的，唯有等待久世羽这位神明的最终赐福，才能让第四位成员被画龙点睛。
　　同时，她们也能够沐浴在战神神髓的力量中。
　　而就在两女之前，久世羽却被妹妹们堵了个正着！
　　“老哥，原来你还知道回家？”
　　周防有希一脸得意地坏笑，美眸都完成了月牙状。
　　看到这小妮子无赖般掐着腰的阴阳怪气架势，久世羽瞬间就明白坏事了！
　　没错！
　　面对久世羽许久未归家的现状，少女并没有生气！
　　恰恰相反，如今更是希望久世羽越是晩几天回家就越好。
　　周防有希虽然在与其她妹妹的竞争中屡屡获胜，但是自打她记事起，这还是第一次对能够拿捏久世羽触手可及。
　　零食？什么时候都能吃！
　　但老哥。。。。。。那可不是随便就能等来这种上位优势的，必须利用这次机会让利益最大化。
　　久世羽嘴角抽搐，这小妮子果然将从周防家学到的谋略术全用来对付自己了！
　　“羽！你这几天是不是都和她们两个在一起？”
　　春日野穹抱着小兔子玩偶，小脸气鼓鼓地盯着栗花落香奈乎和桐谷直叶。
　　这句话确实没错，情况是这么个情况，但同时又错得很离谱。
　　少女的危机感愈发严重，虽然不愿意承认，可心里还是免不了气愤。
　　这个世界难道真的是一雷遮百丑？！
　　春日野穹揪着玩偶的耳朵，现在不但想要久世羽这个长兄，更想要。。。。。。长兄！
　　“穹，不是你想的那样，我和直叶是跟着哥哥去实战训练了！”
　　栗花落香奈乎赶忙出来解释。
　　“没错，毒岛姐姐。。。。。。还有结城姐姐她们也都在，可以证明！”
　　桐谷直叶怕穹误会，结果越说越是误会。
　　“哦？实战训练？还有别的女人！”
　　春日野穹闻言，小脑袋简直要嗡得炸开。
　　她还记得久世羽首次带异性回家的情景，可不就是有着大雷和大长腿的那个御姐？
　　“不不不！是协会组织的任务，还有别的人在啦！”
　　“这么说，如果旁边没有人的话，你们是不是就真的会吃独食啦！？”
　　樱面无表情，不鸣则已，一鸣惊人。
　　久世羽啼笑皆非，我的好妹妹呀，好不容易给你养成现在的性格，可别黑化回去喽！
　　事态发展到这里。
　　春日野穹眼泪汪汪，周防有希狡黠微笑，其她妹妹也各自有着小心思。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽无奈地掐了掐她们的小脸。
　　“都别闹情绪啦，今天就看看你们的法语水平正不正常！”
　　作为哥哥，他岂能不知道这帮丫头的想法。
　　法语可是非常重要的学科，不能忽视！
　　如果法语太差的话，还需要补习才行！
　　少女们都迫切地希望久世羽能够帮她们在这一项科目上查缺补漏呢！
　　“好耶！”
　　妹妹们相视而笑，欢喜雀跃起来，心头的阴霾顷刻间一扫而空。
　　“嗯？”
　　这情绪肯定不对呀！
　　久世羽故作冷哼，挑眉看过去。
　　妹妹们纷纷将小脑袋埋下，当即作鸟兽散，不过跑远之后却开始哼着小歌，忙活自己的事情去了。
　　俏脸上的表情变化之快，完美体现了什么叫会哭的孩子有奶吃！
　　晩上。
　　御坂妹妹着实是给了久世羽一个个意想不到的惊喜。
　　通过网络学习，理论的丰富弥补了法语上的短板！
　　少女的这个惊喜就像是一块千层蛋糕，每一层都有着不同！。

第三百一十六章英雄选拔赛
　　英雄协会！
　　总部的会议室中高层齐聚，甚至连阿尔格尼也到场。
　　平常时候，如果不是有关协会大方向上的调整的话，他对所有事物都基本是不过问的。
　　阿尔格尼直到现在还在庆幸。
　　当初踢走四宫家，拥抱久世羽简直是做得太对辣！
　　虽然没办法进一步拉拢雪之下财团，可也没有闹僵。
　　沙沙。
　　翻页声响起。
　　五大财阀家族的代表人都由泽金格尔分发到了一份最新的汇报文件，他们沉默~地阅读浏览着。
　　没有人说话，但时不时加重的呼吸声却足够体现出文件的情报绝对不-容小觑！
　　毕竟即便不依靠英雄协会，仅仅是他们各自的本家做出些什么动作，就足够让霓虹的政商界抖-三抖。
　　“这些就是探查队收集到的情报吗？”
　　铃木次郎吉后仰靠在椅子上，环顾四周。
　　众财团家族的代表也是差不多的神态，实在是太颠覆了！
　　虽⒊逝铃祁⒉倭事%把司然最珍贵的素材被久世羽带走，但猎人公会也不是一无所获。
　　仅仅是对久世羽不要的哥布林、狼群等魔物进行研究，就获益良多。
　　最简单直接的好处是，这些生物体内有新元素，能够提炼出新的物质来。
　　这对于人类已有的科学发展将大有助力！
　　久世羽将整个宇宙暗黑物质海贼团的飞船纳入囊中，谁不眼红？
　　如果雪之下财团从中研究出什么比返老还童药剂还要先进的东西，又将是一次垄断性的大赚特赚！
　　可眼红没用，他们可不敢和久世羽对着干。
　　不过传送门不同，数量很多，而且开启完全随机，那他们便都有陕肆 令琦尔陾俬 岜师了机会！
　　C级的地下城里的魔物如此，等阶再高些呢？
　　另外，从魔物体内剖离的魔力核心和奇幻小说里的设定差不多，更是一种无污染的高效优质能源。
　　或许将会引发下一次的工业科技革命！
　　“我们既然做出这样的判断，别人也不傻，消息传开后，不只是霓虹，整个世界或许都将趋之若鹜！”
　　桃喰绮罗莉提醒道。
　　没错！
　　在英雄协会的业务由于怪人的剿灭而陷入寒冬的如今，他们反而是最能抽出额外力量来探寻新领域的组织。
　　组织英雄们加入到猎人公会中去，然后不断攻略地下城。
　　然后建立各种素材战利品的买卖商会、研究机构，福与祸在这个瞬间完成了倒转！
　　“所以我决定重启英雄选拔赛。”
　　阿尔格尼点点头，开口宣告道。
　　他的建议得到了各财团代表的一致同意，全票通过。
　　“泽金格尔，这件事就全权交给你去办。”
　　“是！”
　　泽金格尔深深鞠躬，谨遵指示。
　　英雄协会准备继续筹备选拔赛的事情很快传播开来。
　　久世羽和各S级英雄一同也再度受到评（七）oII珊⊙丝氿7伞似Q*U-N委嘉宾的邀请。
　　孤儿院高空。
　　久世羽将阿兹莉尔手中的能量球摄在手中。
　　以战神神髓轻车熟路地对其进行着最后一步的改造。
　　神力弥漫开来。
　　“主人……”
　　在场的三位天翼种少女全都闭着眼睛，半跪于地，上仰着天鹅颈。
　　她们的翅膀以最大的面积展开着，精灵回廊闪烁着魔力光辉，正不断地被冲刷。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　0求鲜花0
　　一边对久世羽表示臣服，一边陶醉在磅礴的战神之力刺激之中！
　　唰！
　　光芒消散后。
　　天翼种迎来第四位成员！
　　虽然容貌不同，但却是同样无暇的神明造物！
　　绝对忠诚，且兼具美艳与强大！
　　久世羽对【战神神髓】的控制力也已经完美。
　　“主人！”
　　“来！姐姐们带你熟悉熟悉这个世界，顺便也交给你如何为主人更好得服务！”
　　阿兹莉尔觉察到久世羽还有事情要做，立刻带着这位新成员离开了。
　　三天时间。
　　说长不长，说短不短。
　　事情其实不多，主要是这几天编辑部那边有点忙，在确定合作之后，各监督都在等待剧本到手。
　　统合之后，久世羽发现自己接的合作业务确实是有点多了。
　　按照记忆，他开始伏笔写作。
　　时不时查询一下【地球图书馆】中的记录。
　　《你的名字》！
　　《恶魔人》！
　　《从零开始的异世界生活》！
　　……
　　记忆变成文字，被久世羽输入到电脑稿件里。
　　虚数空间中。
　　久世羽特意调整了流速，让自己所处地域的时间趋近于停止。
　　一部又一部风格各异的作品原案被创作出来，然后久世羽又分别发送到各个监督的手中！
　　这其中有季播动漫，也有动画电影。
　　能够将自己喜欢的小说和漫画在这边的世界动画化，他也并不缺乏动力就是了一！。

第三百一十七章静可爱简直要成为头顶问号的NPC啦！
　　既然在虚数空间中。
　　久世羽也久违地时不时去视察一下对飞船的研究状况。
　　不过虽然波罗斯他们看起来就像是原始人狂战士那样，可毕竟本身的层次是能够跨宇宙航行的高等文明！
　　地球的这些顶尖科学家想要研究透彻，也并不是件简单的事。
　　好在各种知识确实正在源源不断地输送到雪之下财团的实验室中，进行验证。
　　可若是想要在地球上得到相同的结论，且经得起反复，这又需要很长的时间。
　　更不用说，以如今的科技水平，有时候或许没办法得到“一九零”实验的基础条件！
　　不过虽然进度不断快，但每天都有新成果。
　　“那个女人是怎么回事？太自说自话了！”
　　基诺斯博士如是说道。
　　他入门早，自诩为久世羽座下第一科学家。
　　不过毕竟每个疯狂科学家都很自傲嘛，实际上基本没有谁服他。
　　“能不能不要来指挥我们木原一族，这边也是有自己的节奏的！”
　　木原数多愤恨咆哮道。
　　刚开始他们确实听从基诺斯博士的话。
　　只不过后来发现，这家伙不过是在狐假虎威。
　　“嘁！真是乌合之众，人数多又如何，效率还不是没我快！”
　　赛克斯的精神力很强大。
　　被久世羽拘灵之后，思考能力依旧高效强悍！
　　她本人也是有些看不起基因改造这一套的。
　　一环套一环，三方隐隐形成了一种竞争意识，反而提高了效率。
　　……
　　保持每天两三部剧本的写作，久世羽创造更新传说的同时，继续享受着校园生活。
　　他不过这三天不在，学校往返的通勤路上发生了些许变化。
　　相较以往时候，街两旁的店铺门面都挂上了华丽的彩灯和气球。
　　灯光闪烁，好像要庆祝节日的到来！
　　再看气球是心形外观，久世羽便也了然——综漫世界的情人节已然逐步接近。
　　校园里，气氛发生了改变！
　　按照霓虹的传统，无论女生还是男生，都在悄悄准备本命巧克力以及义理巧克力。
　　前者送给心仪之人，而后者没有什么限制。
　　当然，每个人肯定希望能收到本命巧克力！
　　只不过。
　　久世羽回想起，孤儿院的氛围也变得不太对劲，怪不得满是甜腻的巧克力气息！
　　“过几天就是情人节啦，放学后要不要去逛逛？”
　　“晩上还是赶快回家吧，你没听说最近的那件事吗？”
　　“别闹啦！反正又是情人节经典鬼怪故事吧？”
　　几名学生打打闹闹地从身边擦肩而过。
　　久世羽没有在意这些闲聊的话题。
　　不过他刚到学校，就立刻因为这件事被平冢静喊去了教师办公室。
　　“静可爱老师，你都快成头顶问号的NPC啦！”
　　平冢静拉了拉衬衫，这个动作仿佛已经成为她和久世羽谈话的前置。
　　“别以为我没玩过游戏。”
　　平冢静嗔怪地白了一眼，其实也没办法，谁让她是兼职的生活指导老师呢。
　　和其它科目的教师不同，同学们来找她就是因为生活上遇到各种问题。
　　即便概率再小，她也是很有可能碰上这方面有烦恼的人的0 。。。。。。。
　　零奈那次是，泳池那件事也是。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽想着，要不要和四谷见子、雪之下雪乃以及东山小红成立一个驱魔除灵社团好了。
　　“这回又是什么事儿？”
　　“三浦同学，你进来说吧。”
　　平冢静向门外呼唤一声。
　　哗！
　　门被缓缓拉开，三浦优美子战战兢兢地走了进来。
　　少女姣好的端正面容此刻显得有些憔悴。
　　久世羽知道她，虽然不曾有交集，但在班级里也是名列前茅的美人！
　　平日颇有些女王做派，不过现在的神情却极具反差地惹人怜爱。
　　她金黄色的长发肆意翘起，昨晩没有睡好觉。
　　“久世同学……”
　　“我听平冢老师说，你可以除灵？”
　　三浦优美子低着头，美眸忽闪，语气犹豫不定。
　　“可以试试，不过能不能说说事情的经过？”
　　少女樱唇颤动，做了许久的自我心理建设。
　　平日傲娇的性格0。2与略显暴躁的行事风格此刻全然没有体现，看来确实是被吓到了！
　　“我们网球部下个月就要参加全国大赛……”
　　“所以最近一直训练到学校里的人差不多都走光的时候。”
　　“前天我像往常一样回家时，却遇到了一名蒙着面、身披长款风衣的女人！”
　　说到这里，久世羽已经能够确认对方的身份。
　　三浦优美子遇到的百分百肯定就是都市传说里的裂口女无疑。
　　想当初花子是个冒名者，还让久世羽好一阵失望呢！。

第三百一十八章裂口女的传说！
　　“她手上拿着一把还在滴血的剪刀。”
　　“摘下口罩后，嘴一直咧到耳根处，牙齿也很尖锐！”
　　“如果那时不是逃进了神社中，恐怕……”
　　说着说着，少女的脑海中闪现出那张脸，声音出现了明显的颤抖。
　　早在之前，三浦优美子就将这件事告知了身边的同学，可是却根本没有什么帮助。
　　反而让恐惧情绪更加蔓延。
　　甚至这两天，网球部的部员们都不敢再参加社团活动。
　　放学后早早就结伴离去，一刻都不敢再停留。
　　没错！
　　在综漫世界的这种大背景下。
　　对于类似的事情，人们不是不信，反而是太信了！
　　可这样下去的话，训练肯定是没办法再继续下去，在霓虹全国大赛就更别想要取得什么好名次了。
　　作为网球部的王牌主将，三浦优美子心里也很着急。
　　不过，眼前久08世羽在她讲述时却面色如常。
　　这让三浦优美子很是诧异，看着少年认真聆听的眼神，她心中产生了莫名的安心感。
　　……
　　裂口女也算是霓虹最著名的都市传说之一了。
　　有人说她的现状是意外所致，也有人猜测是因情所致。
　　不过无论如何，她都足够花子、贞子、八尺大人等恶灵相提并论，有着极高的辨识度。
　　恶灵们的强大有一部分来自形成自身的怨念，这算是基础数值。
　　实力的另外一部分，则来自于知名程度！
　　往往越发闻名的都市传说，有更多人恐惧，那么其危害性也会随之正增长。
　　这点与咒灵、恶魔很类似，但又不完全相信相同。
　　虽然战力或许不及四大天灾、枪之恶魔这种断层性碾压级的存在……
　　但也绝对能够称得上是大恶灵了！
　　会拦住路人询问自己美不美。
　　根据选项不同，便有如下对话：
　　“什么？居然说我不美？那我看你是相思了！”
　　“美？呵呵呵，既然如此那我也让你和我一样美吧！”
　　这简直是前狼后虎两头堵了属于。
　　无论回答偏向哪边，都将会迎来疯狂的追击报复。
　　如果从“美或不美”里选择的话，那选择“或”的幸存概率还是要更大些……
　　不过既然是裂口女的话。
　　就算三浦优美子不来委托，久世羽知道对方的行踪肯定也不能放过。
　　管她这那的，先抓了再说。
　　如果是美少女的话就留着，不是就转化成能量也不亏！
　　离开办公室后。
　　久世羽喊来东山小红、雪之下雪乃和四谷见子三名弟子。
　　向她们表示了自己想要组建社团的想法，三人都没有什么异议。
　　同时也将裂口女的相关事项通知了下去。
　　“说起来，你们还没见过这孩子吧？”
　　久世羽在东山小红的头上揉了揉。
　　“她是高一的东山小红，你们的师妹，正在做恶魔猎人的工作。”
　　“恶、恶魔猎人！？”
　　业余碰上了职业，四谷见子和雪之下雪乃这下难以镇定了。
　　……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　孤儿院。
　　久世羽下午放学后准时回家。
　　对于恶灵，他没必要刻意出去碰运气寻觅，只要灵压一扫，任何存在都无法隐藏！
　　不过平日他肯定是将灵压收敛起来的。
　　就像游戏玩家没必要时时刻刻都开全地图那样，那样反而干扰日常生活！
　　只需要像现在这样，偶尔开个透视就好。
　　“嗯？”
　　久世羽发现，在他的卧室里有位萝莉少女身穿宽松的水手服和过膝袜，正慵懒地俯趴在他的被子上。
　　“哥……你回来啦！”
　　由于体型娇小，所以整个娇躯都陷进了柔软中。
　　琼鼻抽动不断，看起来相当满足于这股温暖。
　　她揉了揉眼睛，应该是在等待时不小心睡着了，被久世羽开门的声音惊醒。
　　553“白？！”
　　久世羽喜笑颜开。
　　小萝莉白毛红瞳，长长的单马尾径直拖到地上。
　　和白的相遇，还要上溯到比十年前还要更加久远的年代。
　　那个时候，是久世羽在这个世界的父亲经营着孤儿院。
　　白就是在那时候成为久世家里一员的。
　　听说是其本来的家人认为，早早就开口言语的白是什么诡异邪祟，所以才将其抛弃！
　　来到孤儿院的白刚开始很孤僻，不愿意和任何人讲话。
　　不过久世羽还是在逐渐的接触中，用游戏打开了小萝莉的心扉。
　　在久世羽获得记忆之后，更是重视对她心理建设的养成与塑造。
　　至少现在不会像原著中那样，与他分离三五米左右距离思维就宕机！
　　因此才能够去得外地上学。
　　但没有改变甚至变本加厉的是，这位萝莉少女更是兄控中的兄控！。

第三百一十九章白：急需补充哥哥成分
　　“哥，想抱抱……”
　　白缓缓支起柔若无骨娇躯的上半身，语气娇软。
　　同时向前伸出肌肤白皙的双臂，小巧的纤手将刚才还攥着的游戏机撇在床边，只顾得渴望地挥舞着。
　　对于白而言，哥哥和游戏都很重要。
　　不过如果要选一个……那果然还是久世羽！
　　小萝莉的撒娇动作毫无做作，自然流露出惹人疼爱的气质，宛若求主人撸毛的小兽。
　　再配合俏脸上的急切可爱表情，这谁看了不迷糊？！
　　久世羽的双眸透出似水柔情与深沉爱意，白在他的眼中是亲密无间的妹妹，更是世间仅有的珍宝。
　　咳咳，当然他身边的珍宝确实是多了些……
　　保持着鸭子坐坐姿的白对久世羽没有任何避嫌之心，卷起的裙摆展现出御坂妹妹的同款蓝白。
　　“没关系，在和哥的所有互动里算是处于健全范围内！”
　　白在心中握起小拳头——想要将久世羽牢牢绑定在自己身边，这是必要的要素。
　　久世羽走近前去，坐在床边将白轻柔抱住。
　　纵使是无口属性的少女，绯红还是从脸蛋蔓延到耳根！
　　为了避免被看到，她主动拥抱得更紧了几分。
　　【触发替身能力词条！】
　　【恭喜宿主获得紫色词条：阿图姆神！】
　　【阿图姆神：将目标拉入到游戏比试的领域中！只有双方分出胜负才能够离开！失败者的灵魂将会被抽离并制作成玩偶！另外：该替身附带有读心功能！】
　　尽管词条系统系统有了新消息提示，久世羽暂时还是没有分心。
　　因为白也确实有一段时间没有回家了。
　　这一刻，久世羽打算把他的全世界都为白而暂停下来！
　　虽然在经年累月的塑造与养成之下，萝莉少女已经能够勇敢地独立生活。
　　但或许是心里建设尚不完善，对久世羽的依赖只是化作了隐形的方面。
　　每隔一段时间，还是要补充被她称为“哥哥成”的东西。
　　就像给自己充电。
　　如果电量不足，还是会陷入到焦虑、抑郁、恐慌等负面情绪之中！
　　“早就暴露啦，这小妮子！”
　　久世羽无奈摇摇头，这么明显他又怎么可能没有发现。
　　首先，比平常状态更加滚烫的皮肤就已经说明了很多。
　　其次，没有脂肪充足的大雷阻挡，胸腔内小鹿乱撞般的心脏更是完全暴露了白的想法！
　　“头脑发热，感觉逻辑思考和数据计算能力会受到影响……”
　　这对于依赖理性来判断事物的白来说，与哥哥的腻歪会时时刻刻产生具有干扰性的杂乱情绪。
　　不过那又怎么样？
　　沉湎在久世羽怀中，就是这个世界里最不需要理性的事情！
　　即便久世羽想要松开，白还是牢牢抓着。
　　那双玲珑玉手的大小甚至能被久世羽完全包裹在自己的手掌内。
　　平日里明明没有什么气力，最多抓住掌机和手柄，可在这一刻却异常坚韧！
　　“怎么这个时候回来了？”
　　久世羽发动了摸头杀。
　　白就像是被灵魂提取器爽了似的，不知不觉之中就已经本能般地抬起了下巴，看起来很是享受。
　　她眨了眨美眸，轻声言语。
　　“想哥了。。。。。。不可以吗？”
　　就在氛围逐步推进的时候，意外发生了。
　　忽然。
　　白的视线惊鸿一瞥！
　　有一团在娇小程度上与她相较不遑多让的金黄色毛团正不断跳动着。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　正相反的是，对方贴在久世羽的身后，最上面还翘着一缕不断抖动着的高昂呆毛，是以前从未见过的！
　　实在是太明目张胆，在她看来就像来宣战的长戟大兜虫触角那般！
　　这又是哪个女人？
　　白气鼓鼓地瞪过去，然而却在见到对方全身的时候傻了眼。
　　虽然看起来年幼，但白再怎么说现在也该是上国中的年纪了！
　　可这个金毛小萝莉正吮吸着棒棒糖，看起来明显比她还要年轻。。。
　　白的心里顿时掀起难以遏制的惊涛骇浪。
　　“｀哥（得王好），她是？”
　　“哦！你是说菲布莉吧？”
　　菲布莉是在前不久收留的，那个时候白正巧没在，双方也确实没可能认识。
　　自从木原家族被久世羽收编之后，主要实验——包括御坂妹妹相关——肯定是不得不被迫暂停。
　　然而外包出去的研究还在持续，菲布莉便是“生化智能计划”的证据之一。
　　前不久的意外逃走肯定对整个计划的延续有影响，不过至今为止项目那边却还没有任何动静引。
　　毕竟就算查出来菲布莉的去向，负责人们也根本无从下手。
　　因为谁敢去久世羽的孤儿院要人？。

第三百二十章有希：老哥的滋味真不错呀！
　　菲布莉舔舐着棒棒糖。
　　“这是今天的第几根啦？”
　　久世羽关切地问道。
　　“哥哥，是第二根……”
　　“如果不够的话，可以去客厅那边的置物架上对着金色的那个大杯子许愿哦！”
　　“嗯！我记得！”
　　菲布莉用力点点头，小脸亲昵地蹭着久世羽。
　　就说嘛，圣杯是完美的哄逗机器！
　　由于小萝莉是被制弍1陕呜⒎IuXliu伞 ⒉造出来的，因此基因不完善。
　　需要时常靠药物中和掉体内累积的毒素！
　　不过由于菲布莉不喜欢吃药，所以布束砥信特地为她做成了棒棒糖的外观。
　　这样确实变得更II玖&崎liu[韭 （一 ）⑶ 爸瘤易吃了起来。
　　以往在研究所中，药物可以得到及时的补充。
　　可在孤儿院，完全没有制药的条件！
　　若是长时间不服药的话，菲布莉的生命怕是要宛若风中残烛。
　　不过。
　　久世羽手里可是有圣杯的，010还吃什么药啊，改变基因这种事情轻而易举！
　　“现在吃的糖已经没有苦涩的味道喽！”
　　久世羽刮了刮菲布莉的小鼻子，瘙痒让小萝莉笑出声来。
　　此时的菲布莉其实已经非常健康，不过还是养成了吃棒棒糖的习惯。
　　前段时间久世羽也教会了她圣杯的用法，得到的都是有着正常甜味的棒棒糖了。
　　在菲布莉看到白之后，明显感受到了敌意，下意识贴得久世羽更紧。
　　宛若想要藏在双亲羽翼下的雏鸟！
　　丸辣！
　　这种XP白早就有所耳闻，某些人认为年龄在到达两位数的时候就已经算老。
　　“哥原来也是这么想的吗？”
　　见此等状况，饶是思维缜密的白也不由得头脑发昏。
　　“白，你是不是误会了什么？”
　　久世羽感受到异样情绪正在滋生。
　　“才、才没有哦……”
　　白将脸蛋转向一遍，没有回答。
　　不过在久世羽的视角下，少女的头上却不断冒出一串串的大写字母。
　　“YES！YES！YES！”
　　【阿图姆神】这个替身词条的附带效果在此刻显现。
　　久世羽哭笑不得，他对原著中此情节印象很深刻。
　　因为效果挺独特的——虽说是读心但却并不能明确具体地知道对方在想什么。
　　唯有“YES”和“NO”作为回答，简单的是或者不是。
　　某种场合下很有节目效果，比如现在。
　　就在这时。
　　周防有希不知从什么时候起已经站在了门口。
　　她将手掌竖起，放在樱唇前方，做出“想要遮掩、但又刻意不遮掩住”的手势，如同恶役大小姐那般忍俊不禁。
　　“吼吼！我说白妹妹呀，你居然还和小孩子争风吃醋？”
　　“我、我已经是大人了。”
　　“是吗？可是你从哪一点上看都完全不像啊。。。。。。”
　　周防有希上下打量着白的贫瘠，和春日野穹简直就是“难姐难妹”！
　　“不、不能仅从这方面就做出判断！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　周防有希走到白的面前，俯下来低声耳语了几句。
　　“。。。。。。老哥的滋味真不错呀！”
　　只留下白在风中凌乱。
　　街道上。
　　黄昏余晖洒落。
　　早春时节，太阳接近落山的时候，降温还是很明显的！
　　这个此刻开始，白天较为繁华的路上基本就没有了什么行人。
　　季节是因素之一，不过最近甚嚣尘上的都市传说恶灵影响恐怕更是占据主要方面！
　　沙沙！
　　三女一男共四位总武高的学生走在路上。
　　众人不是从学校晩归，也更不是什么灵异研究社成员专为猎奇而来。
　　久世羽他们的目的是除灵！
　　只不过。
　　本来久世羽是不打算出来这么闲逛着寻找目标的。
　　可雪之下雪乃和四谷见子却都十分强烈地想要出来走走。
　　碰面后才发现，原来她们是穿了常服！
　　与JK制服不用，经过了更为精致的搭配与梳妆。
　　就在她们谁也不服谁的时候，被一并叫来的东山小红登场了。
　　无论是束起的单侧短辫，还是干练的西装衬衫，气质上都对学生妹产生了降维打击！
　　两女目瞪口呆。
　　这就是所谓的职场丽人吗？
　　或许师父也吃这一套，才将这位少女收下的。
　　她们如此想着。
　　雪之下雪乃更是打算回去就订一套！
　　随着太阳直射点的持续北移，能够感受到日渐一日白天比黑夜更长！
　　根据三浦优美子的叙述，裂口女出现的时间点差不多就是与现在相接近的区间。
　　“你们都做了什么准备啊？”
　　久世羽打算考考少女们在拘灵之法外的知识储备。
　　“师父，我知道！”
　　“保鲜膜抓恶灵，巧克力打恶灵，肯定有用！”
　　四谷见子先于所有人拿出早就携带着的道具。
　　果然是几块巧克力和几卷保鲜膜……。

第三百二十一章成立侍奉部！
　　久世羽扶额叹息。
　　可以看出，少女在能够以阴阳眼见到灵体之后，确实对这方面有补习过。
　　至少各种电影是没少看。
　　但这些东西的设定在综漫世界不管用——久世羽早就试过了。
　　时间流逝。
　　夜风吹拂起来，还带着-丝丝凉意。
　　就在这时，东山-小红却破功了。
　　“噫~师、师父，那个。。。。。。要不然还是先回去？”
　　东山小红右手拿着菜刀，显得弱小无助又可怜。
　　雪之下雪乃和四谷见子看到少女的这幅模样，皆是一脸黑线。
　　不是姐们，你真是职业的恶魔猎人吗？
　　怎么害怕成这个样子！
　　不过东山小红也是有理由说的，她去的是什么机构，去的是对魔特异课。
　　或许是觉得刚才的话也确实太不好意思，东山小红畏畏缩缩地改口。
　　“我毕竟是恶魔猎人嘛，都市传说什么的不在专攻范围……”
　　然而少女还没有说完，已经太迟辣！
　　拐角处。
　　走来一道肢体扭曲的身影。
　　她呻吟着，低声嘶吼，直到三五米远才听得清晰。
　　“我美吗？”
　　嘶哑的发音如同指甲在刮擦黑板，让人浑身直起鸡皮疙瘩。
　　“呐，我问你们呢，美吗？”
　　裂口女右手拿着锋利的剪刀，刃上还在滴血。
　　她用左手缓缓摘下口罩，露出与三浦优美子的描述如出一辙的狰狞面孔！
　　谁知道这些天究竟吓到过多少人了！
　　不过久世羽人帅心善啊。
　　这位裂口女既然受伤了，那么自然要以他最得手、效果最好的方法来治疗！
　　【生或死】！
　　生命能量澎湃爆发。
　　从久世羽身上灌输而去。
　　对存活于世的生物来说，这会是绝对百利而无一害的进补。
　　能够挽回生命，治愈伤痛，甚至延年益寿！
　　然而从怨灵、恶魔或者吸血鬼等徘徊在生死界限边缘的存在而言，却无疑是“剧毒之物”。
　　裂口女只感觉全身都被灌满生命力。
　　娇躯窜过阵阵电流，她存在本身正在被抹除！
　　“停停停！还请除灵师大人停手，太、太激烈了！”
　　“画的、画的，我这是画的啦！”
　　裂口女当即土下座求饶起来，连声音也不夹着那么嘶哑了。
　　然后又是赶忙抬起脸来，双手不断地揉搓着，将类似油彩的涂料抹花。
　　不多时后，确实能看出对方姣好的容颜。
　　“你是裂口女没错吧？”
　　“正是……”
　　还没询问，裂口女就将所有事情都交代了。
　　毕竟久世羽学长灌输生命元气这招太狠啦！
　　“八尺！”
　　“那个女人我无论如何也要打败她！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　对于八尺大人，久世羽也输。
　　毕竟看过不少关于她的作品！
　　本来是在乡村的都市传说，不过据裂口女所说，最近来到了这座城市。
　　恶灵相见，自然要争夺地盘。
　　都市传说恶灵有两种变强的方式。
　　其一，是不断扩展自己的知名度。
　　无论是在网络上也好，在现实中也罢，只要是只要的人越多、信的人越多，那么她们的力量也就越强！
　　其二，便是以人们的恐惧为养料。
　　不只是她们，恐惧情绪也是恶魔、咒灵们最好的食物！
　　0求鲜花
　　裂口女之所以最近犯案多起，就是想要在短时间内快速增强实力。
　　“拘灵。”
　　久世羽淡然出手，裂口女不敢反抗。
　　鉴于对方是美少女，而且也并未真的伤害到人。
　　久世羽便打算如遣来水那般，留作以后自己用了。
　　第二天。
　　来到学校后，久世羽再度集结自己的三名美少女弟子。
　　今天要完成的事情只有一件。
　　为了避免我们的平冢静静可爱老师沦为NPC，久世羽决定正式创立社团！
　　0 。。。。。。。。。。。。
　　按照霓虹的校园传统，社团的成立是有要求的。
　　必须至少是三到五个人，可以多但不能少。
　　少于三人，则就有废部的风险！
　　不过以现状来看，久世羽作为部长，再加上四谷见子、雪之下雪乃和东山小红三女为社员的话，正巧是四个人。
　　虽然人数er零尔栮I散玲巴《亻〣尔囷不多，但也不至于担心被废部了！
　　“师父，咱们的社团起个什么名字啊？”
　　四谷见子好奇地问道。
　　其实本来还想要集思广益，不过少女们表示都听师父的。
　　霎时间，久世羽有些流汗。
　　强悍如他也不得不承认，自己是有弱点的。
　　那就是取名！
　　无论是社交软件的昵称，还是游戏的ID，他在这个界面甚至能卡上半个小时！
　　不过好在看过的作品多，社团名他可是记得很熟。
　　SOS团？
　　邻人部？
　　远东魔法午睡结社之夏？
　　既然是总武高的话。
　　久世羽最终还是决定就叫侍奉部夕！。

第三百二十二章平冢静的禁忌幻想
　　社团的初期成员确定为久世羽四人，社团的名称也已经取好。
　　在班主任兼指导老师平冢静的帮助下，相关的申请文件很快就分别呈递到了校长室和学生会中。
　　在上午提交后，仅仅是在午休时间，准许通知就已经下达。
　　侍奉部得以正式成立！
　　成员的集合活动地点就设立在总武高的社团专用楼中，仍旧是之前久世羽常去的那⒍ 1鳍衣栮拔  俬逝捌个闲置教室。
　　此时。
　　部员们与指导教师都聚集在此！
　　“天气越来越热了。。。。。。”
　　少女们穿着的“零零零”是总武高的冬季制服，布料还是有些厚度的。
　　正午左右，晴空万里，这又是一天中最热的区间。
　　社团活动室里显然还没有被仔细地打扫过，因此暂时没办法使用电风扇等电器。
　　这暖春的气温，即便是打开窗户通风，作用也不大。
　　虽然比不上夏日的毒辣，可也足够让她们香汗淋漓。
　　额头与鬓角的汗晕开，三女丝丝缕缕的秀发被粘在白皙的肌肤上。
　　虽然没有明着说出来，但四谷见子、东山小红和雪之下雪乃都并不觉得现场有外人。
　　毕竟久世羽这位师父怎么能算呢？
　　所以也并没有做出什么遮羞的反应。
　　显露着独特的涩气感！
　　与此同时。
　　平冢静将学校批准的申请文件拿在手中，缓缓扇动着。
　　随着身体的规律颤动，东山小红、雪之下雪乃和四谷见子皆是痴痴地看着眼前的脂肪咽了咽口水。
　　再低头回望自己，中不由得浮想联翩。
　　久世羽希望平冢静来担当指导，会不会也有这方面的考虑在。。。
　　尽管已经将文件从校长室拿了回来，在这一路上，平冢静依旧是难以置信的。
　　她本来也没想到效率会这么快，甚至做好了被打回来的准备。
　　因为侍奉部的成立理由太明目张胆，居然毫不客气地写着“协助除灵”这样的理由！
　　除灵师作为这个世界多种超凡职业里的其中之一，公众认知度还是有的。
　　可问题是，总武高并不是超凡者学校。
　　如果校内有人——无论是教师还是学生——觉醒成为超凡者的话，高层基本都会规劝他们转学。
　　毕竟不好培养，更不好监管！
　　迄今为止在总武高成立的所有社团里，也就只有“外星人研究部”和“灵异现象研究社团”这两个领域算是打了擦边球。
　　久世羽想要成立的侍奉部居然就这么过了？
　　平冢静不知道，可总武高的理事会成员怎么可能不知道久世羽的身份！
　　纵使以前不知道，霓虹高层怕也是早就和他们通过气。
　　所有财团、组织、机构都在时刻关注着久世羽的最新动向，未敢有丝毫松懈。
　　因为以最坏的心思去揣测的话，久世羽完全可以踩在任何势力的头上！
　　不过让他们庆幸的是，久世羽的想法始终没有变过。
　　就只想要和妹妹们过着热炕头的平淡生活。
　　以前的多次出手，无论进化之家还是陨石，外星飞船还是怪人协会，无不是威胁到了他的身边人0 。。。。。。。。。
　　这样就好办了！
　　“要全面支持久世先生度过安稳、便利并快乐的学园时光！”
　　为了维系久世羽的校园生活，总武高起到的作用是举足轻重的！
　　这些暗中的变化，久世羽自然也是敏锐地有所发现，他自然也就不客气啦！
　　如今，平冢静即是学校的生活指导教师，又是高二A的班主任，同时作为侍奉部的社团指导教师。
　　竟然一时无法比较出来，这身上压着她肩膀的担子究竟是职位的任务，还是呼之欲出的大雷……
　　揉了揉肩膀，对于久世羽能请她来，平冢静的心底隐隐之中还是很高兴的！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“我、我在想什么呢……”
　　不知从什么时候起，好似有一种禁忌的感情正在心中萌发。
　　尽管久世羽经常吐槽她，也时常让她气得够呛，露出羞耻的一面。
　　可那都是在两人独处的时候才会有的情况。
　　平冢静虽然是单身，更是始终5。5未曾谈过恋爱……
　　但却也在在想，久世羽会不会不擅长表达自己的喜欢，可聚集在他身边的美少女，完全不像啊！
　　破防确实是破防了，可她仍旧记得当初在电车上时，久世羽细节地将自己护在了怀中！
　　每每回想到这里时，平冢静的俏脸仍然会绯红一片。
　　不过在帮中野家解决掉怪异之后，事态发生了些许变化。
　　能够明显感觉得到，中野零奈有着与久世羽越走越近的趋势！
　　更不用说还有收一赠五这种极致顶中顶的常驻福利！。

第三百二十三章锁门是久世家的优良传统
　　平冢静认为自己旗弍散陵4⑼〗」七 ⒊咝还是有优势的。
　　无论是作为班主任，还是社团指导老师，和久世羽的接触机会都要比中野零奈多得多。
　　同为散石碎的女人，谁怕谁啊！
　　接下来，平冢静将社团活动的相关守则一一耳提面命。
　　“因为你们之中居然没有一个人是以前创立或加入过社团的，所以我才繁琐地说了这么多，可别当耳旁风啊！”
　　平冢静环抱起双臂，想要撑起自己身为教师的威严。
　　不过，小臂上同时撑起的规模却反而让她更加失去了这一点。
　　平时也还好，可加上这个动作后，对久世羽的眼睛而言，冲击力简直就更是在疯狂拳击！
　　宇宙中。
　　最危险也是最令人着迷的天体便是黑洞。
　　之所以危险，是因为它能够将所有靠近自己的物质全都捕获！
　　甚至连速度最快的光都无法逃09出，只能臣服在那巨大的引力之下。
　　正因为质量大，引力才会那么大。
　　放之四海皆准的法则，如今也同样摆在久世羽的面前。
　　无论如何撇开视线，却总是会被平冢静吸引。
　　衣服上的线是绷直的，眼睛也是绷直的！
　　“有什么事情及时和我沟通，尤其是久世羽同学。”
　　“总而言之，你们的社团活动是可以进行，但。。。。。。”
　　“如果遇到实在没办法对付的恶灵的话，千万不能勉强啊！”
　　平冢静叹了口气，美眸中深情流露。
　　她作为生活指导教师，当然很开心看到自己的学生能够找到自己感兴趣的事情，并为之努力一直走下去。
　　可也同样会忧虑，世羽如果出什么意外的话该怎么办。
　　“静可爱果然还是担心我呀！”
　　久世羽闻言反过话头来揶揄道。
　　平冢静虽然没有说话，可是头顶上不间断的“S！S！S！”字符早就喷涌而出。
　　平冢静下午还有课，于是打算先行离开。
　　不过在走出活动室之前，她还是严肃地告诫了几句话。
　　“咳咳！久世同学，虽然之前在花子那件事上老师是误会了你的行为，但也并不是说你就可以去做。”
　　“社团活动室这个地方平时是没什么人来，但可要克制明白吗？”
　　在平冢静看来。
　　久世羽他们几人是少男少女、偏僻楼宇、你情我愿呀！
　　血气方刚和情窦初开，但可不能发生什么摩擦。
　　“呃……至少锁上门！”
　　看着众人越来越奇怪的眼神，平冢静匆忙补充了最后一句。
　　放心吧静可爱，锁门可是久世家的兄慈妹孝的优良传统啊！
　　不过。
　　在侍奉部无论是开趴还是承接业务之前，首先需要先将室内的杂乱整理一番才是！
　　由于长时间的闲置，这里已经几乎成为了其它社团的杂物间。
　　之前久世羽没有去管，只是粗略地打扫了下卫生。
　　放眼望去，到处是堆叠的桌椅和各种陈旧用具。
　　既然如此，全都丢进虚数空间里就好！
　　从久世羽的脚下开始，黑影迅速蔓延，将整个教室包裹。
　　所有的杂物就如同陷入流沙中一般，被吞噬到无尽的黑暗中。
　　久世羽又从虚数空间中拉出来一个准备好的巨大长方体玻璃鱼缸。
　　打算为收服的恶灵在社团活动室里也准备个容身之地！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这个鱼缸便是为遣来水准备的。
　　“出来吧。”
　　久世羽用【拘灵遣将】将遣来水唤出。
　　遣来水从虚数空间裂隙中冒出身姿，然后一跃进入到玻璃缸内，透明的身躯将空余的部分完全填满。
　　不过众女不由得面色一红。
　　因为这样看的话，岂不是时时刻刻都在观览遣来水的果、果身？
　　就在这时。
　　门被敲响，然后武元润香，铃兰和古手283川千纱从外面走了进来。
　　“呀吼！恭喜呀久世君，成立了新社团！”
　　“虽然我是游泳部的，但对你们侍奉部的活动也很感兴趣呀，如果可以的话请务必让我参加哦！”
　　武元润香将JK制服环绑在柳腰，小麦色的手臂高高挥起，元气十足地打着招呼。
　　反观铃兰，这位少女却是怯生生地打了个寒颤。
　　“我感觉到有种熟悉的冷意正在看着我……”
　　然后赶快藏到了古手川千纱身后。
　　古手川千纱虽然表面上看去没有另外两人那么大的反应，但这是因为她的性格是比较外冷内热的。
　　“如果久世同学需要为侍奉部扩招部员的话，我们可以帮忙宣传。”
　　“那就谢谢啦！”
　　“毕竟久世同学之前帮了游泳部那么大的忙，不用特意。。。。。。”
　　古手川千纱嘴上这么说，实际上心里却恰恰相反。。

第三百二十四章妹啊！没有的东西就只会感觉硌得很啊！
　　“对了对了久世君！”
　　武元润香好奇地举手提问道。
　　“侍奉部的目的是为帮同学们解决灵异事件吧，那你们是不是要收取什么报酬？”
　　先前，久世羽分别为中野家及雪之下财团祛除过怪异。
　　两次出手，仅仅收的转账就是足够他维系孤儿院日常花销十几年的水平！
　　不过当时确实是囊中羞涩的时候。
　　不像现在这样，手握全霓虹最顶尖的财团之一。
　　久世羽知道以后来寻求帮助的绝大多数必然都会是学生，况且总武高也不是秀知院、百花王学院那样的贵族学校。
　　因此要求支付大把钞票也不现实！
　　“这个嘛，希望他们能够持续提供信息吧。”
　　久世羽认为可以不实质性地索要回报，但或许会让被协助者成为情报网络的一份子。
　　如同女神异闻录世界里，三岛由辉泣2彡灵（四）⒐b祁删泗C所做的那样。
　　将有价值的怪异、怨灵、都市传说的信息整合起来！
　　然后就能被四谷见子她们这些弟子高效利用到，帮助她们在短时间内快速提升除灵工作的熟练水平。
　　“嗯嗯！原来如此！”
　　武元润香三人若有所思，立刻就要帮久世羽宣传去。
　　与游泳部的成员告别后。
　　久世羽再度施展【拘灵遣将】，这次召出的就是裂口女了。
　　“主人。！”
　　裂口女赤着玉足，即便是长款的风衣也没能完全遮盖到小腿。
　　身高不算矮，此托得曲线也士分令人惊艳。
　　她此时的面容在经过久世羽的生命之气调教后，已经焕然一新。
　　或许是由于灵体的原因，肌肤宛若皓雪般白皙！
　　头发从长久披散着的状态转而梳起，更是没有戴口罩，精致的五官完全是个素颜状态的美人胚子。
　　美眸中，双目呈现为幽深的黑色。
　　去除了包括画上去的裂口妆容在内的大部分恐怖要素，故意保留着这一点点，才能让人知道她是都市传说恶灵。
　　如此状态的裂口女刚一显现，就让雪之下雪乃她们发出小声的惊呼。
　　雀实！
　　昨天只觉得对方是个美少女，今天仔细一瞅，久世羽不会吝啬给她更高的评价！
　　“除了八尺大人之外，你还知道哪些都市传说恶灵的所在位置？”
　　久世羽打算更为细致地了解恶灵们的近况。
　　其实关于她所知道的情报，【地球图书馆】里也同样是有记载的。
　　只不过和建立信息网络同样，还是考虑到东山小红三人，这才当面询问。
　　裂口女已经完全效忠于久世羽，自然知无不言。
　　这些成名已久的怨灵，其力量比寻常怪异、咒灵还要强大！
　　因此靠着各种手段，必然也是隐藏极深。
　　如果不是裂口女主动暴露自身，她也是难寻的。
　　不过在裂口女的透底之下，贞子、伽椰子、人面犬等都市传说也近似于被“鬼肉搜索”出来！
　　久世羽摸摸裂口女的脑袋。
　　“你果然还是挺漂亮的。”
　　裂口女抿着仿佛渗血般美艳的双唇，感觉自己的执念都要被这一句话彻底净化！
　　不过在【拘灵遣将】的作用下，如果久世羽不解开束缚，她便永久被绑定着。
　　想到这里，裂口女反而有些小庆幸在心里泛起。
　　孤儿院！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽回到家里时，是所有妹妹一天之中最开心的时刻。
　　春日野穹想要拉着久世羽一块打galgame。
　　久世樱则最希望久世羽能够和她一块儿制作料理。
　　和泉纱雾期盼着自己的画能够被久世羽赞扬。
　　然而无论是参与到哪种活动中去，在诸妹妹唯一的这位哥哥身边，近日总是刷新出两个形影不离的挂件。
　　一个是菲布莉，另一个则是白。
　　小萝莉们如同护法般，分别在左右揽住久世羽的臂膀，将他包围在中间位置。
　　除了厕所外，去到孤儿院的哪个房间都是寸步不离！
　　连吃饭的时候都将左右桌位娇蛮占据。
　　也就只有在要睡觉的晩间时刻，她们才会恋恋不（钱赵的）舍地回到自己的房间。
　　菲布莉确实是源自安全感上的依赖，而白的心理却不太一样。
　　在少女被周防有希的言语打击到后，在很短的时间内就靠理智调整回了心态！
　　“。虽然哥最重要的东西之一已经不存在了，但你们都想错了，我是不会就此放弃的。”
　　“从现在开始，将行为由健全模式切换至非健全模式！”
　　与此同时，挽着手臂的白动作开始不老实起来，使劲儿往久世羽身上撞奋。
　　见此情景，久世羽不由得掩面无语凝噎。
　　妹啊！
　　没有的东西，就只会感觉硌得很啊！。

第三百二十五章有马加奈的黑历史
　　久世羽哭笑不得的表情被白敏锐地捕捉到眸子中。
　　她其实也能够感受到双方骨骼之间的激烈碰撞。
　　顿时对自己的这种行为而小脸一红。
　　不过少女并没有因此放弃。
　　“我还有几年足够长身体的余裕，到时候一定会让哥刮目相看的！”
　　白心里这么想着，同时下意识地看向了躺在沙发上吃着零食的春日野穹。
　　可千万不能如此——在曲线方面纵使是到了国中毕业的年龄依旧是悲惨的一马平川！
　　这就是引以为戒的负面榜样。
　　“要少打游戏，平时充足睡眠！”
　　“多吃菜、吃肉，断绝垃圾食品的摄入，同时不能为减肥而节食！”
　　“如果可以的话，要让哥帮忙揉、揉揉……听说这样能加速？”
　　白的腹诽仅限于心中。
　　可穹妹依旧感到一阵没来由的如芒在背，忍不住打了个喷嚏！
　　“羽真是的，是这么近还在心里想我吧？”
　　晩餐时间。
　　白怀揣着想要改变的坚定想法，将887她不喜欢的食物也全部一扫而空。
　　“今天怎么愿意吃青椒啦？”
　　看到少女今天突然变得懂事儿，久世羽很是欣喜。
　　因为在霓虹，青椒是最为被小学生、国中生甚至高校生嫌弃的蔬菜之一！
　　“补充营养！补充营养！”
　　白强忍下古怪的口感和奇异的味道，不断自我安慰。
　　或许是心理暗示的方法不太管用，少女立刻拿出手机开始搜索青椒对身体的益处。
　　试图用理性来说服感性。
　　“青椒体操，要开始了哟！”
　　屏幕上。
　　是一名身穿深绿连衣裙的小萝莉，正带领着两个青椒外偶服的人跳舞。
　　“吃掉青椒的话就会成为超人～”
　　……
　　“有许多维生素，青色的果实～”
　　……
　　“青椒，好喜欢～青椒，最爱吃～”
　　……
　　这个小萝莉久世羽可太认得了。
　　不就是有马加奈小时候录节目时候的影像吗？
　　虽然少女现在将之视为黑历史，但看起来还是非常可爱的！
　　……
　　转眼间，日期来到周末。
　　情人节已至！
　　“经过上次的验证，替身词条确实会有和其他替身使者有相互吸引。”
　　珠雫和阿努比斯大概率就是被【软又湿】在冥冥之中导向而来。
　　这种吸引力，就连替身使者本身也感受不到，如同命运
　　现在久世羽怀有三个替身，不知道吸引力会不会叠加到较普通的替身使者来说更大！
　　不过这些天孤儿院的日常倒是平平淡淡。
　　仿佛回归到了被雪之下财团突兀打扰之前的静谧时光。
　　妹妹们除了偶尔拌拌嘴之外，和往常一样在晩上集体接受久世羽的法语指导！
　　没有什么是一起趴解决不了的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　然而。
　　越是这么宁静，久世羽就越有嗅到一种山雨欲来风满楼的味道！
　　这时候，他倒是有点怀念起以前被融合了的【未来日记】。
　　在这种情况下还是挺有用处的。
　　今天一大早。
　　在各地上学的妹妹们也都赶回了家中。
　　说是过周末，可一个个美眸中亮着精光，肯定是奔着情人节来的！
　　“久世哥，这是我为你准备的巧克力！”
　　友利奈绪将自己的满怀期待藏在若无其事的外表下，小眼睛却认真盯着久世羽。
　　“当然，这没什么特殊的，虽然是情人节……”
　　“不，只要是奈绪给我的，那再怎么普通的东西也都不普通了。”
　　闻言，友利奈绪抿着樱唇，看不出情绪究竟是淡漠还是喜悦。
　　不过久世羽的这句话差点让少女的矜持破掉！
　　她又何尝不想像周防有希、春日野穹那样尽情撒娇。
　　却总是芥蒂于心中萌生的情愫，反而逐渐迷乱起来，甚至有刻意疏远久世羽的倾向。
　　不过久世羽这句话却让友利奈绪如梦初醒！
　　喜好拿着摄像机四处拍摄录制的她，会让本身成为旁观者，注重记录镜头中的人或物。
　　可如今才发现，在感情上却一直都在纠结自己！
　　却从来没有仔细想过久世羽是如何看她！
　　“刚才的话，如果久世哥也……就是可以的吧？”
　　友利奈绪迅速将摄像机挡在绯红的俏脸前。
　　“怎么了奈绪？”
　　“没什么，就是记录下来久世哥收到巧克力的瞬间而已啦！”
　　接下来，久世羽又陆续收到了来自桐谷直叶、栗花落香奈乎的巧克力。
　　雪之下雪乃、结城明日奈和毒岛冴子也亲自将巧克力送了过来。
　　殊不知，正常巧克力赠送就到此为止了！
　　以姬小路秋子、春日野穹为代表，久世羽隐隐能够感觉到她们今天心里藏着什么事儿。。

第三百二十六章QQ巧克力！
　　这几天。
　　孤儿院内的可可香气很浓厚。
　　久世羽不用猜也知道，肯定是有人在厨房里悄悄做着手工巧克力！
　　看起来是想要给他一个惊喜，但无疑早就已经暴露。
　　不过身为好哥哥，自然要刻意装作完全不知情！
　　眼下。
　　还没等到春日野穹为爱冲锋。
　　周防有希率先一步A了上来。
　　少女从背后拿出了一个精美~包装的礼盒。
　　“老哥，情人节快乐！”
　　礼盒的外壳通体为-深棕色，四角方方。
　　被礼带捆扎着，设计十分具有艺术感。
　　打开之后，能够看到形状各异的一颗颗巧克力整齐排列着。
　　“老哥要不要猜一猜，我这究竟是义理的，还是本命的？”
　　周防有希露出小恶魔的标志性笑容。
　　只不过巧克力们早就显示得明明白白。
　　躺在顺滑的丝绸垫底之上，摆出了一个爱心的图案。
　　整体看下来，小妮子果然是发挥了自己大小姐的财力，买的无疑为名牌！
　　见此情景，春日野穹却一反常态。
　　也不怎么生气，内心还十分笑嘻！
　　“周防有希，本来以为你会更用心一些呢……”
　　春日野穹和身边一同走来的姬小路秋子、樱对视一眼。
　　深感胜券在握！
　　“没想到到头来，还是现买的巧克力啊，真是百密一疏啊。”
　　被周防有希拿捏那么多次。
　　今天就是吹响反制号角之时！
　　少女们拿出了自己的手作巧克力。
　　她们认为，亲自制作的东西再怎么说也比买来的更有诚意和心意！
　　至少这一次，仅仅凭借这一点她就立在了不败之地。
　　闻言，周防有希咧了咧粉唇，不以为然。
　　“这根本没有入口的欲望啊！”
　　毕竟第一眼看上去，除了樱，另外两人的手工巧克力面相实在不太好……
　　不过，鉴于此刻的春日野穹琼鼻都要翘到天上去了。
　　周防有希立刻采取了攻势。
　　“啊～”
　　久世羽还以为周防有希依旧只是拿起巧克力来递送到他嘴边而已。
　　没想到这次却是在樱唇中间轻轻地衔着，将俏脸也贴近了过来。
　　“老哥，你最可爱的妹妹亲自喂你啦！”
　　在两人的炙热吐息下，巧克力都融化得汁水滴答垂落。
　　接着。
　　久世羽同时品尝到了可可的香甜与少女的娇羞。
　　这般亲昵场面自然是要让春日野穹精准目击才有效果的。
　　已经不知道是多少次，周防有希的设计埋伏精准无比！
　　“哼！哪方更胜一筹，这需要羽来评判。”
　　春日野穹轻哼一声，就算对方有特殊投喂服务那又怎么样？
　　然后拿出一颗巧克力递到久世羽的面前。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　樱和姬小路秋子也同样贴近上来。
　　久世羽没有道理推脱。
　　将妹妹们的巧克力一一吞下。
　　嗯……确实是巧克力味的巧克力。
　　怕不就是将商店里卖的巧克力买回来，放进锅里融化后自己再塑形的吧？
　　只能说，如果不是从种可可树开始，至少也要用可可粉吧？
　　就在久世羽无奈的时候。
　　“得手了！”
　　亲眼看着久世羽将巧克力吃下，再也没有吐出来的可能。
　　求鲜花0
　　妹妹们露出了计谋得逞的坏笑。
　　她们也赶忙各自服下一颗，等待着即将到来的欢愉。
　　“兄长大人，药很快就会起作用喽！”
　　姬小路秋子的眼神已经开始迷离。
　　既然是情人节，她们三女早就设好了圈套，做这个节日该做的事情。
　　不过久世羽现在的身体，早就已经是战神神髓改造后的。
　　别说是纯药，即便是小麦发酵果汁，是全麻手术，还是更猛烈的毒药乃至放射性物质，都对他没有什么效果。
　　体内。
　　战神之力正在追着药成分不停地殴打！
　　直至将所有侵入到体内的异种物质全部轰杀口牙！
　　妹妹们这是搬起石头砸了自己的脚。
　　不过最终还是鸳鸯绣被翻红浪了。
　　……
　　“大家好，本台记者南条文香为您持续报道。”
　　“英雄协会宣布，他们将要继续举办英雄选拔赛，从社会各界中挑选出能够担当英雄责任的超凡者们，赋予他们英雄等级。”
　　“所有人在经过基本的体能测试和超凡能力登记之后，均可以报名参加！如果取得前几名的话，根据表现甚至有着成为A级甚至S级英雄的可能！”
　　此消息被曝出后，立刻引起整个霓虹的震动。
　　其它组织比如剑圣会、鬼杀队、咒术高专等也不是没有举办过招揽活动。
　　然而英雄选拔赛无疑是所有超凡者都更为向往登上的舞台！
　　因为如果成绩排名不错，选手将必然会获得远超任何赛事的知名度二！。

第三百二十七章饿狼登场
　　英雄选拔赛即将开始！
　　每一座城市的天空中，都行驶着几艘巨大的飞艇，将宣传横幅日夜高高拉起。
　　路边的大荧幕上也播放着各种预热的消息，让人不由自主地就会驻足观看。
　　无论规模还是热度，都要远超剑道大会。
　　在霓虹本地，能够和英雄选拔赛比拼知名度和收视率的，或许也就只有足球和奥运了。
　　“听说没有？选拔赛终于要开办了！”
　　路上熟人相见，开口甚至没有别的话题，第一句话就是在问这个。
　　“之前不是说取消吗，不过能正“五五七”常举行就好。。。。。。”
　　“不知道这次又会有什么样的英雄横空出世？最后能不能有人定到S级？”
　　高手在民间。
　　如果实力足够强大，确实是可以连升数级，直接跳过中间过程的。
　　比如杰诺斯。
　　虽然不是从英雄选拔赛出身，但经过几次实战，被协会的高层看到了价值，直接就邀请他成为了S级。
　　虽然目前还只是最后一位，但也是非常令人羡慕的了。
　　“你们是打算去现场看，还是在家里看直播？”
　　“年年热度都这么高，门票应该依旧是比较难抢吧。”
　　“是啊，不知道今生有没有机会去现场感受氛围啊！”
　　街头巷尾，市场商铺，各个职业几乎都在讨论这一个话题。
　　至于举办的地点，会在英雄协会影响力辐散到的城市中进行选择。
　　今年自不必说。
　　既然都邀请了久世羽，五大财团毫无异议地将比赛场地定在了他所在的本地。
　　……
　　砰！
　　砰！吆铃yi8⒎丝邬久咝E氿吧- 月*漪/
　　砰！
　　森林中。
　　流水岩碎拳连续击打在眼前数十米高的岩壁之上。
　　饿狼轻轻松松就打出了几个深邃的痕迹，拳印连携成面。
　　紧接着，整面岩壁都轰然崩塌！
　　可是他依旧不满意，因为如今的水平还完全不及邦古。
　　心中一想到邦古，再联想到英雄协会，饿狼心中的愤慨就几乎要压抑不住！
　　他认为，现在的英雄协会表面说是维护和平、对抗怪人的正义组织，实际上要局限得多。
　　看本质，不过是百喰家族、铃木财团等势力控制下的工具，只不过被包装了起来。
　　“总有一天，我要掀翻英雄协会这虚伪的所谓保护！”
　　饿狼又将旋风铁斩拳、爆心解放拳等招式演练了几遍。
　　尤其是后者，这是他在邦古手中偷学到的，仅仅是看过几遍演示，就已经将动作熟稔于心！
　　体内无形的限制器正在轰鸣作响！
　　就在此时，天空中的飞艇吸引了饿狼的注意。
　　“英雄选拔赛？”
　　“嘁！又是这种营销活动！”
　　不过饿狼转念一想，心中出现了一个想法——自己也不妨去参加试试！
　　他已经被邦古逐出师门。
　　这几个星期以来，怪人隐踪匿迹，英雄们的出场也少了。
　　饿狼几乎很少碰到能够练手的机会。
　　最多就只能对着没有生命的石头或者完全不会动的树木施展武艺。
　　这样虽然实力也确实是在不断精进的，可不如真正的战斗来得快。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这次去参赛的话，或许可以遇到一些强者，以充当磨炼他战斗技巧的垫脚石！
　　并且，如果能够将这些向往进入英雄协会的人亲手击败，不知道会有多么讽刺。
　　带着这样的想法，饿狼久违地回到了城市中。
　　不过无论是各处英雄选拔赛的报名地点，还是门票预售处，都已经被人群挤得水泄不通！
　　……
　　“母亲，泽金格尔格尔先生到了，说想要亲自见面。”
　　雪之下阳乃走入理事长室。
　　母女二人相视，都对来者十分诧异。
　　因为泽金格尔在英雄协会对外和对内都有非常意义的代表性！
　　“雪之下夫人，百忙之中打扰了。”
　　“请放心，这次确实不是来强邀贵财团加入的。”
　　“这是鄙协会的选拔赛邀请函，还请收下，期待雪之下财团的到来。”
　　与此同时，其余各大财团、组织的高层也都收到了来自英雄协会的邀请，有着直接入场观看的资格。
　　——0。3当然第二个没有值得被泽金格尔亲自递送的就是了。
　　这也是英雄选拔赛能够得到普遍支持的缘由之一。
　　借助英雄协会的影响力，那些没能被选拔进入英雄协会的超凡者便同时暴露在了他们的视野中。
　　说不定就有着一定的概率，超凡者和财团能够看对眼呢！
　　似结城财团那般，能够和一整个鬼杀队这样的势力建立合作关系的毕竟还是少数。
　　如艺N玲医祁似无玖师⑼⑻a今。
　　能不能收到英雄协会的邀请，俨然已经成为了财团地位和高层身份的象征！。

第三百二十八章疯狂的热情
　　雪之下财团能够收到邀请函，是理所当然的。
　　就算没有，久世羽说一句，也肯定会立刻安排上。
　　不过英雄协会高层肯定不会迟钝到那种地步。
　　为了避免纰漏，甚至连已经沦为附庸的结城财团和四宫财团也发去了邀约！
　　这让家主四宫辉夜受宠若惊。
　　家族明明已经被逐出了协会权力的核心，甚至不如某些地方豪强。
　　少女用压制不住颤抖的手打开信封。
　　生意场最是无情！
　　她能得到这份请柬，不是对方念及旧相识的缘分，也不是什么恩怨不涉后代。
　　纯粹是五大高层看在久世羽的面！
　　“家主，那我们要去吗？”
　　“当然。”
　　四宫辉夜举起白皙玉臂，抚摸着自己的脸颊，眼神仿佛看向无限远处。
　　这个动作对她而言是冷静的12暗示，能够让头脑保持理智运转。
　　毕竟现在整个四宫家的经营重担都压在了少女的身上！
　　好在有久世羽的安排在暗中支撑着她，四宫辉夜得以随时向周防有希请教不懂的问题，并且请求雪之下阳乃的协助。
　　老钱家族——OldMoney—所拥有的经验底蕴无疑是深厚的。
　　豪月d漪散是龄企陾侕咝⑻P死不夸张地说。
　　类似于铃木、德川这样的家族中长辈，对年轻世代来说那真是比钱还值钱。
　　简简单单提点几句，就能让后辈们的认知将雪之下财团类似的新钱家族——NewMoney—多年摸爬滚打的经验与教训完全避过！
　　然而四宫辉夜自小就被排除在权力的核心圈之外，因此几乎无从习得相关的知识！
　　自然直至现在也没有培养出相应的意识。
　　不过她现在已经在不断进行弥补。
　　参加英雄选拔赛也是不可多得的选择。
　　另外，早坂家在得到早坂爱转达的久世羽的意思后，也安安稳稳地不再搞些小动作。
　　因为扶持四宫家的意味已经很明显。
　　如果这种时候早坂家族还非要争利的话，无异于是自取灭亡！
　　……
　　英雄选拔赛当天的上午。
　　作为比赛场地的竞技场还没有开放入内。
　　外面已经围起了人山人海，喧哗之声宛若鼎沸！
　　在这座运动竞技场中，进行过无数次各种类型、各种规模大小不一的体育比赛。
　　也有国民级歌手承包下来开办过不止一次的演唱会。
　　那确实可以用盛况来形容——却都远远不及今日的疯狂！
　　买到门票的观众精神紧绷，等候着门禁接触的时刻，就像田径运动员在等待发令枪的信号！
　　甚至有从几天前就开始排队的。
　　随着太阳升起，他们正在收拢着昨夜入眠的睡袋和帐篷。
　　无论是吃饭还是上厕所，都不肯离开原地半步！
　　生怕自己的位置被其他人占据，那之前的付出不全都木大了吗？
　　不过票是对应到固定座位的，提前还是迟到都不会变，是没有进场最快就能抢到好位置这一说法的。
　　然而却依旧无法浇灭人们的热情！
　　想要迫不及待早点进入赛场观众席，提前感受到氛围也好！
　　在比赛持续期间的这几天。
　　即便没有任何硬性规定，可绝大多数的公司企业乃至学校都放了假。
　　社会上除了保持正常运作所必要的政府机构外，也都已经歇息。
　　买到门票的人去现场，买不到的则守在电视机前看直播，大家都有美好的未来！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　一时间，整个霓虹堪称万人空巷！
　　这还真不是炒作起来的热度。
　　除了英雄协会自身确实知名之外，选拔赛还有一个其它运动都比拟不了的兴奋点。
　　拜托！
　　这可是超凡者之间的战斗！
　　篮球、足球、排球这样的体育项目，虽然争夺也很激烈800，但摔跤、拳击等运动的对抗性更强些。
　　而超凡者战斗带来的观感刺激更是后者的十倍百倍不止！
　　外面热闹，场内同样也很热闹。
　　经过初步筛选后的选手们接连到齐，此刻集结于竞技运动场地下的休息室中。
　　饿狼自然也在其中。
　　他甚至还在人群中看到了邦古的几名弟子，也就是他以前的师兄弟们！
　　不过那些对他而言都已经是过去的事情。
　　观众席上。
　　已经有了稀稀疏疏的人影正在移动着。
　　收到邀请函的各大财团、组织代表人可以提前入场。
　　他们来到了视野最开阔的观看区域，每个人的位置也比普通观众席宽阔，多了不少能够自由活动的空间。
　　别看这些人要么位高权重，要么腰缠万贯，可他们也是人！
　　在想到接下来就能够直接目击到一场场高质量的超凡者对决时，也是不由得血脉偾张！。

第三百二十九章香奈惠：呼吸法还能横向兼容？
　　在所有到场的贵宾来客中，雪之下夫人与阳乃最为引人注目！
　　即便不谈久世羽的影响力，她们母女二人的精致颜值也是顶中顶的梯队。
　　结城京子和女儿结城明日奈，四宫辉夜作为家主带着早坂奈央母女，跟随在后。
　　三对颜值艳艳的母女丼集体亮相，简直就是双眼的至福时刻！
　　确实有不少人上前来和她们打招呼，想要借此和久世羽扯上关系的人不在少数。
　　雪之下夫人以商务职业的客气假笑回应着。
　　这些人在和她寒暄之后，又慢速开始和结城京子、四宫辉夜她们攀谈起来。
　　不想放过任何留下印象的机会。
　　就在曾几何时，这些人还都是雪之下财团求合作都求不来的超级巨鳄。
　　可现在，却主动对她颇有巴结之意！
　　“香奈惠，好久不见了。”
　　鬼杀队代表的位置就在不远处。
　　花柱蝴蝶香奈惠也对相当于自己前东家的结城京子打了招呼。
　　“结城夫人，还有明日奈，看到你们很高兴。”
　　虽然与结城家之间数百年的合作告一段落，但并未因此而关系疏远。
　　毕竟还是一块办事儿不是。
　　甚至可以说，久世羽更是她们两方势力关系进一步加深的基石。
　　“明日奈，这些天来呼吸法练得怎么样了，跟着久世大人学习是不可多得的机会，千万不能偷懒啊！”
　　蝴蝶香奈惠如此说着，美眸中也显露出了向往之色。
　　鬼杀队的柱可也都盼望着能够得到一次指导呢。
　　不过目前也就只有恋柱甘露寺蜜璃比较能够放得开。
　　“我明白的！”
　　“久世君还说风之呼吸最适合我，所以还指导我换成了风之呼吸。”
　　结城明日奈声音越来越小，因为她感觉这样对自己这位前师父还是挺愧疚的。
　　不过蝴蝶香奈惠最先注意到的却不是这一点。
　　久世君？
　　关系已经要好到这种程度了吗？
　　蝴蝶香奈惠自心底里忽然很羡慕自己的妹妹蝴蝶忍，以及甘露寺蜜璃。
　　她们一个可以凭借年龄小的优势，另一个则大大咧咧的，完全没有什么人情世故的概念，却可以自由地接受指导。
　　好一会儿才反应过来话里真正的重点。
　　“你是说，你在久世大人的指导下，改变了呼吸流派？”
　　“是、是这样。。。。。。毒岛同学也是。”
　　结城明日奈不清楚蝴蝶香奈惠为何这么激动。
　　只有柱才明白，能办到这件事有多么逆天！
　　所有的呼吸流派都衍生自日之呼吸。
　　可以说，若是以现有的基础去学习日之呼吸的话，向上兼容其实也不算做不到。
　　毕竟只要学习了呼吸法，那就相当于是学习了日之呼吸的一部分。
　　反过来，向下兼容则更是普遍情况。
　　比如花之呼吸就是由学习了水之呼吸的剑士们创造出来的。
　　横向的却从来没有人达成过！
　　现在却有人告诉蝴蝶香奈惠，在久世羽的指导下，自己曾经的弟子成功了，而且貌似还不只是明日奈一人。
　　“或许只有那位继国缘一才能够办到吧？”
　　她感觉自己简直就像是在做梦般。
　　进场时间已至。
　　在通道入口放开的刹那，所有观众都疯狂地向前奔去！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　仿佛他们才是参加比赛的选手，动作稍慢就会被淘汰。
　　除了能够观看超凡者之间的战斗这一因素外，选拔赛也是能够近距离见到自己所推的S级英雄的机会！
　　毕竟不是每天都会遭遇怪人或者危险。
　　况且来施救的也不一定是自己喜欢的那位英雄。
　　不过，狂热的进场观众里肯定不包括警犬侠的粉丝。
　　毕竟这位S级英雄绝对不会离开他所在的城市！
　　潮水般的人群将刚才还空余的座位次第铺满，仿佛蔓延而至的洪水浪涛。
　　“。真的倭@龄洱二尹珊〇吧⒉裙是过于拥挤！”
　　武士钻头艰难地在左推右搡中不断挪动着脚步。
　　他虽然是A英雄，但技巧全在剑道上，不过至少比“随波逐流”要好些。（诺王好）
　　“师父去做评委，也不帮咱们安排座位，连门票都是自个儿抢的。”
　　在这种情况下，丘舞太刀甚至连叹息的空闲都没有。
　　再加上居合庵，他们三人好不容易才抵达属于自己的位置！
　　“我看最好还是不要让师父知道为好，毕竟不是来看他的。。。。。。”
　　三人尴尬地会心一笑，他们已经纯乎是久世羽的粉丝了采。
　　“你们快看，那不是雨打吗？”
　　丘舞太刀瞪大了双眼，在贵宾区看到了那道熟悉的倩影。
　　居合庵与武士钻头的视线向指示的方向寻觅去，果然看到了那个小妮子。。

第三百三十章原子武士的不情之请
　　A英雄虽然也很有实力，可尚不及被英雄协会开绿灯的程度。
　　不过雨打此时正作为保镖，跟随在雪之下夫人和结城京子身边。
　　和雪之下阳乃谈笑间，惬意地吃着水果！
　　如此鲜明的对比之下，三人顿时要在原地裂开。
　　与此同时，观众们在远眺到接连抵达评委席的英雄们时，更是将气氛推到了比赛开始前的最高潮！
　　除久世羽外，此次还有原子武士、背心尊者、杰诺斯和KING在。
　　“连KING都来做了评委？”
　　“这门票钱可真是值了！”
　　“在他面前，这选拔赛的战斗也不过是小打小闹吧。”
　　眼前所有英雄中，原子武士和背心尊者的粉丝不少。
　　不过这位被称为地上最强生物的生物无疑人气是最高的。
　　魔鬼改造人，杰诺斯。
　　则是在最近几个月活跃于对抗怪人的第一线。
　　虽然是新人，可尤以其极快的等级晋升速度，因此人们对他的印象也是十分深刻！787
　　至于其他未到场的S级英雄，也确实不怎么对这种场合感兴趣。
　　比较例外的是，本来邦古也要来。
　　只不过突发了饿狼反叛师门一事，让他无心顾及其它事情。
　　在贵宾席的对面位置，评委们顺序落座。
　　其中尤以背心尊者表露得最为积极。
　　因为他挺期待能不能遇到好苗子，想要趁此机会扩展一下背心帮的成员。
　　KING端正地坐在位置上，神情严肃，一副不苟言笑地模样。
　　仿佛一座山脉，镇在现场。
　　看到他的人甚至都不自觉间就减小了说话的声量！
　　实际上却慌得一批！
　　咚！咚！咚！
　　“这就是传说中的帝王引擎吗？”
　　杰诺斯对于KING能够随时进入战斗状态而感到佩服。
　　可KING根本就没有战斗过，如果让他现场点评的话那肯定要露馅！
　　“久世先生，雨打承蒙您的关照了。”
　　原子武士快步走来，将头上的斗笠摘下。
　　别人都只知道久世羽有多么强大，可他们实际上除了能够看到破坏力之外，没有其它能够衡量的标准。
　　可原子武士不同。
　　他深切地清楚，久世羽的剑意是自己一生都难以攀登的高山！
　　栮々」&林児2〸①衤〆三-澪扒尔~“剑圣会不敢奢求您的加入，不过在下还是有个不情之请。”
　　“请讲。”
　　“阁下若是什么时候有时间的话，还请到剑圣会一叙，如果能够帮我们上下讲解讲解剑术那就更是感激不尽！”
　　久世羽点点头。
　　剑圣会对他还是挺尊敬的，之前也从未有过任何过节，自然是伸手不打笑脸人。
　　“这件事我记下了。”
　　闻言原子武士心中兴奋不已，瞳孔中仿佛燃起火焰。
　　啪！
　　聚光灯打在了竞技会场中心位置。
　　将人们的视线引导向主持人所在的方位。
　　“观众朋友们你们好，欢迎各位来到英雄选拔赛的现场！今年依旧将由我——片原鞘香来带领着大家一同见证所有流程！”
　　“想必去年的选拔赛还历历在目吧？不过我可以向你们保证，今年的赛事会比去年还要沸腾！”
　　升腾的烟雾中，未见其人先闻其声。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　那独特的炸裂嗓音非常具有标志性。
　　“诸位，请将这些作为准英雄的参赛选手们在淘汰战斗中展现的热血、不屈、狂野与无畏等等印入眼眸吧！”
　　片原鞘香身穿紫色礼服，显出火辣的曼妙身材。
　　少女的高亢足以证明她也相当喜欢这场比赛，而其俏皮的动作与表情又为严肃、紧张的会场带来了放松的氛围。
　　同时，她激情四射的解说风格也持续调动着观众们的情绪！
　　身具偶像级魅力，片原鞘香也拥有着拥趸。
　　不过她却从来没有在乎过粉丝的多少。
　　此刻在看到评委席上的久世羽时，精神瞬间有些恍惚。
　　“小羽？！”
　　身为片原家家主片原灭堂的私生女。
　　虽然父亲对她确实不吝啬疼爱，但在成年之前，却由于各种原因不得不被迫将自己的存在隐瞒。
　　那段时间内被片原灭堂带去的，正是久世家经营的孤儿院。
　　片原鞘香感受着时常佩戴的、陷入到山脉沟壑中的玉葫芦，心中涌现出温热。
　　自从被家族带走之后，始终忘不掉与久世羽共同生活的时光。
　　知道孤儿院资金不足，因此即便得以重新回到父亲身边，她明白私生女身份和地位的尴尬，却也始终没有忘记自己的目的。
　　搞钱！
　　“小羽长大了。。。。。。”
　　如今看到久世羽能够和S级英雄并坐在一起，刹那间有些恍惚。
　　片原鞘香樱唇颤抖伊林〛=疑泣⑷物⒐斯(〧蹴芭越+仪　愣在原地，甚至一时间忘记了cue流程！。

第三百三十一章灵压传音
　　“怎么回事，选手什么时候登场？”
　　“是我的错觉吗，片原小姐好像看着评委席走神了？”
　　“也正常吧，毕竟谁不向往S级英雄呢。”
　　“你们有没有看到，刚才原子武士好像在对那名少年行礼~？”
　　在众人的议论声中，片原鞘香的意识从追忆之中缓缓回过-神来。
　　重返片原家之后的这几年，她一直没-有回过孤儿院。
　　不是绝情地想要切割，而是不能回去。
　　毕竟孤儿院再怎么没有片原家富丽堂皇，也承载了自己近十年的时光。
　　当时的片原鞘香只不过是一名无依无靠的小女孩。
　　却在年龄比她还小的久世羽身上获得了很多的支持和宽慰！
　　回首望。
　　少女好像一度失去过家人的爱，可又好像始终拥有，纵使那些家人与她并没有血缘关系……
　　或许回忆里会有遗憾和痛苦，可却因为久世羽的存在，连这些她也不想忘记。
　　片原灭堂虽然挺宠她，却并不打算将家里负责的业务交给她来做！
　　因此片原鞘香一直极力想要证明自己有能力去做事。
　　“已经三年还是五年了呢？”
　　身处在不断向上攀爬的过程中。
　　片原鞘香感觉自己对时间的认知都产生了错位。
　　如今再见到久世羽，除了喜悦之外，同时还有隐隐的担忧。
　　“那么多年没回去看他，小羽不会生我的气吧？”
　　而且从刚才开始，主持的节奏卡了多长时间？
　　三秒……五秒……还是更长？
　　在面向全霓虹直播的这种重大场面下，说错一个字都是后果非常恐怖的错误。
　　更不用说就这么呆在原地！
　　片原鞘香拿着话筒的手紧张地颤抖了起来，更是感觉口干舌燥。
　　她不知道这场直播之后，片原灭堂会怎么看待自己。
　　恐怕。
　　彻底不会再让她抛头露面了吧？
　　不过就在这时，她的赤红色瞳孔陡然一凝。
　　因为耳中忽然传来了久违的熟悉声音！
　　“鞘香姐，别慌张，先完成眼前的工作吧。”
　　久世羽将灵压进行压缩，集束成线。
　　借助灵压的震动，可以把想要传达的信息输送到目标所在。
　　这种方法只有将灵压控制玩得炉火纯青的死神才可以做到！
　　不过久世羽现在的实力远超队长级，做成不过随手的事。
　　这一技能还有更高级别的进阶形式。
　　缚道之七十七，天挺空罗！
　　此招式可以以自身为中心，在空间中编制出无形的灵压之网。
　　将信息一口气传输给所有标定好的对象。
　　对于鬼道，久世羽还没有系统地学习过。
　　不过可以趁着下次有机会，去瀞灵庭看望露琪亚的时候学习一二。
　　自己作为十四番队的队长，会鬼道才是标配。
　　片原鞘香看到久世羽在对她展露着微微的笑意，这种温柔的感觉绝对不会错。
　　“小羽，抱歉让你见到了我出糗的一面，你鞘香姐当然会主持啦！”
　　虽然现在这种情况下没办法直接将声音传递过去，不过少女还是在心中坚定地做了回应。
　　“观众朋友们，现在就将气氛炒热起来吧，本届选拔赛的第一对选手即将登场！”
　　哗！
　　欢呼声与掌声雷动，刚才的杂事瞬间被抛至九霄云外。
　　“接下来请容我介绍！”
　　灯光配合地暗淡下来，只留下竞技场两边的通道中，还有强烈的辉芒闪耀。
　　“体重九十四千克，身高一百八十八厘米！”
　　“他被称为禁忌的后代，来自隐世的超凡者世家，没有人知道那血脉是赐福还是诅咒，不过无可争辩的是，确实给予了他强大的力量。”
　　“吴雷庵！”
　　对方看来早就等急了，介绍话音刚落，就冲入到了场地上。
　　他生得白色瞳孔，巩膜却是完全相反的黑色，给人一种诡异之感。
　　壮硕的筋肉让久世羽身边的背心尊者也不由得表示出兴趣。
　　“体重一百六十千克，身高二百一十一厘米！”
　　“这名男人却恰恰相反，血脉羸弱，不过他没有放弃成为超凡者的道路，靠着无数次手术与每天进补大量药品，塑造了如今的魔人格斗家。”
　　“杰克范马！”
　　高大的身形将灯光遮蔽。
　　全身是手术伤疤的瘦高个男子缓缓登场，看样子仿佛所有的骨头都断过一遍！
　　最引人瞩目的是他脸颊上所佩戴的奇异口罩。
　　外观完全由钢铁合金材料制成，能够随着下颚处骨头而同步开合！
　　“虽然他们还没有取得任何名次，但我已经忍不住要邀请他们加入我的背心帮了！”
　　背心尊者不由得拍手叫好寸。。

第三百三十二章鞘香姐的膝枕与山丘
　　开场的互喷垃圾话之后，双方开始了拳拳到肉、招招见血的比拼。
　　由于修行方式完全不同，他们从一开始就似乎有些看不起对方。
　　都想要证明自己所走的超凡道路是正确的！
　　对战的后半程。
　　杰克范马上下口齿开合，祭出了他磨炼多年的终极咬道。
　　将一切手与脚的攻击技巧，仅仅保留人类最本性的撕咬兽性！
　　在对吴雷庵造成数道出血严重的伤势之后，对方也发了狠。
　　将体内的血脉彻底激发，进入到了完全解放状态！
　　在选手双方“四二七”决出输赢之后，获亻尔O⑵〆鸸引鏾霖#〩〸扒洱群/撩胜的一方自然可以晋级。
　　不过也并不证明失败的选手就彻底泯然。
　　英雄选拔赛，名列前茅者肯定会被英雄协会最先纳入麾下！
　　而其他超凡者，就要看贵宾区的客人们给不给力。
　　亦或者像背心尊者、原子武士这般，对体能或剑道专精的选手最为关注，即便落败也有收下的兴趣。
　　比赛一场接一场接连进行着。
　　如果遇到差距太大的，战斗甚至在几分钟内就能够分出胜负。
　　不过两三个小时，已经进行了过半数的淘汰！
　　很快，进入到了中场休息时间。
　　在差不多十几分钟到半个小时的时间内，需要将在战斗中遭到破坏的地板进行快速的彻底替换。
　　这个空挡也是现场氛围暂时得到缓解与放松的片刻。
　　久世羽借机离开评委席，来到了工作人员的休息区域。
　　“鞘香姐？”
　　轻轻敲响挂着片原鞘香名字号牌的房间门，久世羽试探性地问道。
　　很明显能够听到屋内传来一阵慌乱的声音。
　　接下来更是寂静了一段时间。
　　“小、小羽！”
　　片原鞘香缓缓从门后探出头，并将久世羽让进来。
　　屋内没有别人，少女踮起脚，扑入到少年的怀中。
　　不知道是礼服的气味，还是什么名贵的香水扑鼻，总之这些都盖过了记忆中片原鞘香的特有气息。
　　由此便可知道，片原鞘香这些年是有多么勉强自己。
　　“没想到小羽已经长得比我还高了！”
　　片原鞘香伸高臂膀，不断比划着差距。
　　“姐姐这些年都没能帮你和孤儿院做些什么。。。。。。”
　　按照片原鞘香现在的位置，即使再努力也根本没办法接手家族的任何事业。
　　大霓虹银行！
　　是她们片原家族所拥有的企业。
　　掌握着全霓虹近乎所有的商事业务，与各大组织乃至政府都有着极其深度的关系！
　　明明是所有财团中最有财富的那一批，身为（二）另侕II印⒊灵捌亻尔栎怡女儿的片原鞘香却偏偏搞不到什么钱。
　　片原灭堂也不喜欢女儿提到曾经生活过的孤儿院。
　　因为那段时间对他而言也不太光彩！
　　如今片原鞘香看到久世羽站到自己都触及不到的高位，她在高兴的同时也颇感自责！
　　刚才还在纠结，到底要不要在赛后去找久世羽，没想到却反而被提前登门。
　　“鞘香姐，你已经可以不用再强迫自己。”
　　少女与久世羽的另一位义姐小鸟游十花有着相类似的心思。
　　只不过小鸟游十花选择去做一名厨师。。。。
　　不现在久世羽可以保证，自己这些家人们能够去做些本身喜欢的事情了！
　　“现在只需要做和以前相同的事情就可以。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　说到这里，久世羽挤了挤眼睛。
　　霎那间，片原鞘香小麦色的肌肤上也明显看得出绯红。
　　“你小子这么多年还真是没变，我早就看出你是个小涩狼！”
　　所谓相同的事情，姐弟二人都是心有灵犀。
　　以前的时候就经常会做——膝枕！
　　久世羽感受着肉腿触感的软糯。
　　虽然他是铁血妹控，可姐姐的膝枕那也是别有一番风味呀！
　　“妹妹们还好吗？”
　　“都活泼得很，现在还不够给我下套的呢。”
　　想到情人节当天的巧克力，久世羽至今仍然是一脸黑线。
　　不过能够记得这些小事，恰恰说明家里并没有什么意外发生。
　　“我在这边也是一切都好，小羽也不用担心我哦。”
　　“什么吃穿住行，根本不用发愁3。3，可就是。。。。。。”
　　“没有财富自由能够打给你。”
　　片原鞘香也将自己这些年的事情一一说明，语气中充满无奈。
　　“现在孤儿院已经翻新过，鞘香姐有空的话一定要回来看看，你的房间也一直留着呢！”
　　久世羽仰面朝上，不过在睁开眼睛时却出现了令人尴尬的一幕。
　　以他现在的位置，视线中完全看不到片原鞘香的脸庞。
　　眼前横亘着仿佛蔓延至视野边缘的雄伟山丘，唯有左右移动脑袋，才能看到些其它地方的景色。。

第三百三十三章片原灭堂：可不能放过这个金龟婿！
　　“德川老哥，久世先生就在里面，说实话我们确实没有什么交集。”
　　“我在他这里还算有几分薄面，再加上你女儿，和久世先生打好关系其实也不难。”
　　门外。
　　传来德川光成与片原灭堂的对话。
　　他们都把交流的嗓音压得很低，不过这才几米距离？
　　以久世羽的感官，完全可以毫无遗漏地完全听取到其中的所有内容。
　　对片原灭堂，久世羽确实没什么太鲜明的印象。
　　在这个世界，也就当时他送片原鞘香来的时候，年幼的久世羽在房间内透过窗户远远看到过一眼。
　　看来是想假装来看鞘香的同时，“意外”相遇。
　　叩叩！
　　13“鞘香在不在，现在方便进去吗？”
　　“不不不，我、我还在换装呢！”
　　片原鞘香娇躯一颤，慌里慌张编着借口。
　　不过这时片原灭堂却已经推门走了进来。
　　毕竟他自己清楚来的目的是什么，而且有久世羽在，这个借口也不太能成立！
　　看到父亲进入房间，旁边还跟着曾经见过的德川老爷子。
　　“小羽，快坐起来。”
　　“现在不是享受姐姐膝枕的时候啦！”
　　片原鞘香整个人都僵住，感觉天要塌下来。
　　然而。
　　“这次英雄选拔赛多谢久世先生能够赏脸啊！”
　　“德川老爷子，这委席可真不是轻易就能坐得住的呀！”
　　久世羽和德川光成简单寒暄着。
　　这时只见片原灭堂虽然没有发话，但还是堆起笑脸，平日对待任何人都威严的脸上，此刻尽显慈祥与宽厚。
　　表情甚至不能用友好来形容，而是……带着些许谄媚！
　　即便是看到久世羽枕在自家闺女的大腿上。
　　反而越是这种亲昵的动作，片原灭堂就越开心。
　　因为这不就证明着双方关系好吗！
　　况且没有血缘关系，如果能够达成联姻的话……可不能放过这个金龟婿！
　　“您就是久世羽先生吧？”
　　“真是虎父无犬子，当年我和你的父亲还是忘年交呢。”
　　见到对方主动打招呼，久世羽这才坐起身。
　　不过由于仰面时有大山遮蔽，还是用手拨开了些许。
　　这令片原鞘香不由得发出了可爱的叫声。
　　“片原老先生，我是不介意能够延续咱们两家之间的世交。”
　　“不过你的诚意需要让我看到。”
　　片原灭堂在商场混迹大半生，瞬间就了然。
　　久世羽或许是不要的，但片原鞘香的待遇必然要拉满！
　　无论是钱财、股份，还是家主之位，这些都可以给。
　　“还有一点，我不喜欢被监视。”
　　这句话一出，片原灭堂冷汗如雨而下。
　　不过看在片原鞘香的份上，久世羽给了他一次机会。
　　在少女眼中，片原家加上德川家活脱脱就是盘亘在霓虹商政界的巨无霸。
　　更何况她也很清楚的是，德川光成就是英雄协会的高层代表。
　　如果这两个人给久世羽穿小鞋的话，后果不堪设想！
　　不过很显然，片原鞘香所担忧的事情并没有发生。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　反而是朝着所不能理解的方向一路狂飙。
　　如今来看。
　　哪儿能穿小鞋啊，久世羽不反过来给他们穿就不错了！
　　中场休息后，选拔赛继续。
　　“各位久等了！”
　　迎来的是山呼海啸般的回应。
　　这十几分钟，又让观众们精力重新充沛起来。
　　“体重63千克，身高170厘米！”
　　“不过这只是他保持普通形态时的数据，拥有着可以变身巨人的超凡能力！在巨人化时，身高能够直接暴增到惊人的十五米！”
　　“进击的巨人——艾伦耶格尔！”
　　场地外的被叫到名字的少年快步跑上来。
　　众人实在难以想象，同时也愈发好奇起来。
　　看起来颇为瘦弱的370他真的能够变身成为巨人吗？
　　“体重55千克，身0厘米！”
　　“来自天王州第一高校，虽然比艾伦选手的年龄稍微大些，可也不过是高中生而已！拥有着虚空之力，能够从身体中抽出武器来战斗！”
　　“拥有王之力的少年——樱满集！”
　　随着片原鞘香的报幕结束，双方就位之后，战斗这便即刻开始。
　　一边自胸膛中抽出巨剑，汇集虚空基因之力。
　　另一边更是直接咬破手指，凝出巨人血肉！
　　下半场的开场赛比上半场更能引爆人们对超凡者战斗的狂热幻想。
　　另外，久世羽不得不吐槽的是，这两个人的声音听起来虽然感觉不同，但音色却是一毛一样！
　　毕竟原著中就是同一CV 。。。。。。
　　不过虽说战斗很激烈、很精彩。
　　久世羽肯定还是更喜欢美少女之间的战斗！
　　刺激的同时又养眼！。

第三百三十四章恐怖如斯的爆山大爷！
　　英雄选拔赛持续到夜晩。
　　照常进行。
　　虽然此处竞技运动场地并不是露天的，但也有开着通风透亮用途的窗户。
　　因此倒不如说，正由于自然的太阳光线逐渐暗淡下去，赛场的打光氛围反而比白天时更加有味道了！
　　久世羽在选手中还寻觅到了几个熟悉的身影。
　　冥体拳的使用者，水龙！
　　看来在这里，原著中会去参加武术格斗大赛的他选择了英雄选拔赛。
　　虽然他还很年轻，但也已经是一代宗师的水准，保底都能评个A级！
　　另外一名值得特别关注的无疑就是饿狼了！
　　尽管在别人眼中，他或许是名不见经传的小角色，可却有着无限的成长才能。
　　此刻的赛场上。
　　炼金术师与契约者正在对抗。
　　双方的超凡能力都非常有特色，都必须付出一定的“代价”才能够发动！
　　对于炼金术师而言，必须严格符合等价交换的公式。
　　想要凭空创造出多余的元素是不可能的，这也是战斗时最容易掣肘的地方。
　　另一方的契约者则要显得更为奇怪。
　　因为能力在施展时，他并不需要付出什么。
　　反而要在能力发动完毕之后，要通过满足各种条件来支付。
　　比如必须吃鸡蛋、喝酒或者剪头发等等！
　　每个契约者都会有不同。
　　如果不这么做的话，轻则造成对身体的反噬，重则能力暴走，甚至危及到自身的生命。
　　好巧不巧，让金师与契约者碰到了一起。
　　说不出哪一方的“代。。价”负面影响更大。
　　但无疑，这给整个赛局带来了随机性极强的变化性和可看度！
　　……
　　经过数轮选拔淘汰之后。
　　此刻依旧能够站在赛场上的超凡者已经寥寥无几！
　　然而就在这时，现场却陡然发生意外。
　　轰！
　　一道狂暴的身影从天儿降，将地面撼动地激烈震颤起来。
　　刚刚整修好的地板上径直被砸出了一个巨大的坑洞。
　　烟雾散去。
　　后勤人员看到这种情况嘴角不住抽搐，能不骂娘都是素质好的了！
　　“哈哈哈，英雄们，老子特来会会你们！”
　　来者长得髭毛乍鬼，面目狰狞。
　　笑容扭曲到绝对能吓哭小孩子的程度！
　　参赛选手中，杰克范马已经算很高的身材，足有两米多。
　　可在这位面前仍然是矮小体型，只不过到对方的胸腹部而已。
　　从气息判断，这家伙绝对是怪人无疑！
　　可是……怪人？
　　观众们都傻眼了，是哪根筋搭错了吧！
　　怎么会有怪人单枪匹马来这里闹事？
　　它如果认为这里的观众都是普通人，因此好下手，那就大错特错。
　　现场的几名S级英雄评委可不是吃干饭的。
　　更何况。
　　甚至不用等S级出手，A、B级英雄们更是都摩拳擦掌起来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这十天半个月以来，谁知道他们等业绩等得是多么辛苦！
　　闲到都要去和其它组织抢活干。
　　而现如今，就有这么一个怪人水灵灵地出现在大伙儿的眼前，况且这里还是直播现场！
　　不想活辣！？
　　然而这名怪人仿佛有着无穷的傲然。
　　闲庭信步地在场地上慢慢走着，并慢慢接近了评委席。
　　这家伙的样貌久世羽再熟悉不过。
　　看着憨傻无畏的模样，不正是原著中人气极高的特别战力爆山大爷嘛！
　　“。～这不是之前某一届英雄选拔赛的冠军吗？”
　　“没错，是具备A英雄实力的爆山，我还记得他当时对所有的选手都是碾压姿态！”
　　“可是他如今怎么反倒变成了怪人的样子？”
　　很快，观众中也有人陆续认出了他。
　　虽然也是被秒杀的命，但却因为实在是太过于外强中干，反而吸粉无数。
　　在论战中登场每次都有他！
　　“都吓傻了吧？”
　　“这是应该的，不过你们最好多看看老子，因为以后再害怕也不得不熟悉……”
　　“毕竟不久之后怪人协会就要对你们人类发动总攻，乖乖接受我们的统治吧！”
　　久世羽一（的了的）脸黑线。
　　开、开什么玩笑。
　　看这位爆山大爷认真的样子，底气不是一般得足。
　　莫非是已经掌握了时空穿梭的奥义与真髓？
　　如此自负，是从怪人协会还没有覆灭的时间线穿越过来的吧。
　　恐怖如斯力！
　　“老子就是被怪人协会选出的先锋，看到怪人细胞的效果了没？”
　　“全都是仰仗它，我才从顶尖的武术家一跃成为了顶尖的怪人武术家！”
　　“来吧，谁愿意来挑战我检验检验双方的成色？不过老子先说好，你们正义的英雄可不能以多打一！”
　　BYD对正义围殴还挺有研究。。

第三百三十五章这点确实喷不了！
　　怪人细胞？
　　由于久世羽提前将怪人协会浇灭，因此这个概念还没有传播出来便已经消弭。
　　此刻被爆山说出来，陌生而神秘的名词反而增加了威慑力。
　　他看向选拔赛的选手们，威逼利诱。
　　“你们实力还算看得过去，如果加入到怪人中来，也可以像我一样分到怪人细胞，完成生命的进化！”
　　追随恶鬼之王鬼舞辻无惨的十二弦月中，上一继国岩胜便是如此。
　　有限的生命与天赋让他认为此生无望以人类之躯再度突破极限，于是选择了接受鬼化改造！
　　也确实成为了鬼王之下实力第一人qi二③淋俬!蹴霓鏾h事。
　　不得不说，看到爆山的突破后，怪人细胞在某些人眼中也很具备诱惑力了。
　　心理上会有动摇也并不奇怪。
　　“既然没113有人主动上前，那我可就要点名了！”
　　爆山咧嘴微笑起来，仿佛已经把握了局面。
　　他的视线扫过观众席，不过完全没有表现出任何兴趣。
　　虽然看到了许多A英雄，可爆山此刻甚至已经完全不想自降身份对这些他眼中的弱者们出手！
　　看向评委席，他的笑容更加肆无忌惮。
　　既然要立威的话，没有什么比击败一名S级英雄更能打击到人类自尊的了。
　　不过即便是强大的爆山大爷，在这一步也想要追求稳一波。
　　背心尊者？
　　在爆山眼中，这位虽然筋肉发达，体型壮硕，但是在健身房练死劲不好用。
　　紧接着他又排除了原子武士。
　　因为这位大叔拿着武器，而骄傲的爆山大爷是不屑于和肉体羸弱、只知道借助工具战斗的人进行搏杀的。
　　至于KING嘛……
　　爆山更是看都没看就直接跳过。
　　当然不是害怕啊，因为他不得不承认，眼前的这个男人绝对是势均力敌的对手，适合当做正餐来对付。
　　这第一场还是先热热身再说。
　　杰诺斯最近的风头很盛。
　　不过爆山大爷嗤之以鼻，他认为不过是改造人罢了。
　　想都不用想，肯定是比不过他经过千锤百炼的肉体，无趣无趣！
　　那么现在只剩下了最后一个选项。
　　虽然是没有见过的生面孔，但爆山大爷抬手一指，最终选定了久世羽来开刀。
　　“小子，就决定是你了！”
　　这将是他成为怪人后公开的第一战，也是给人类的下马威！
　　可真是……
　　撞了大运了！
　　那么多S级英雄都没选，偏偏和久世羽看对了眼。
　　倘若一念之差，选了其他人，qunerO児2翼③邻紦⑵还有活命的一丝可能。
　　那么这场无疑是必赢局——久世羽必赢。
　　“你确定？”
　　久世羽挑眉而视。
　　饶是他也不得不佩服爆山，是谁给他的勇气？
　　这个表情的小动作纵然只持续了刹那，不过还是被爆山捕捉到。
　　“识相点的话，就亲自下来向我认输。”
　　他从久世羽的眼眸中看出了轻视，不由得冒出暴怒的火苗。
　　久世羽的反应也让观众们骚动起来。
　　“这位评委是谁啊，新的S级英雄吗？”
　　“不……刚才我查了，在英雄协会的官网里根本没有他的资料！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“仔细一看，还是个挺帅气的少年，难道要被那个丑八怪怪人狠狠教训了吗。”
　　“那种事不要啊！不过美强惨属性也挺不错的，期待战损，嘿嘿！”
　　尽管久世羽搞出过很多大动静。
　　不过大部分时候都是在其他超凡者面前展露，在大众中还是不太具备曝光率的。
　　另外这也有久世羽本人刻意为之的原因在。
　　毕竟他只想过平淡的、有妹有房的高中生活。
　　不过被爆山当众叫嚣，当然是不能忍的！
　　久世羽起身离席，来到爆山面前站定。
　　此时赛场上仅有他们两人。
　　砰！
　　爆山重重踏碎地面，轰拳撕裂空气引发劲风。
　　“修罗正拳突击！”
　　瞬间就仿佛闪现到眼前，如同陨石坠落般，狂砸而至！
　　这一拳虽然不至于爆山，但爆掉稍微大些的岩石还是不成问题的。
　　“呀！”
　　现场有人捂住了眼睛，没胆量再看。
　　生怕看到活生生的英雄被锤成“拼好人”。
　　不过久世羽自然是轻松接下。
　　举重若轻，甚至连膝盖都没有弯折！
　　KING的心脏狂野爆发，心中一阵后怕。
　　他在想，如果刚才选中的是自己，这一招根本接不下来。
　　“不、不愧是KING！”
　　“就算是在旁观，可居然这么快就沉浸在战斗预演中了吗，令人佩服！”
　　“肯定是想要在那位少年被击败之前救下他，KING你好温柔！”
　　该说不说。
　　能够在刚才战斗引发的杂音中让帝王引擎依旧传播响彻，这点确实喷不了。。

第三百三十六章与其说是武，不如说是舞
　　“嗯？居然接住了？！”
　　爆山瞪大了双眼。
　　虽然这并不是他最强的招式，但刚才所用的气力却绝对不轻！
　　从未生过留手的想法。
　　可没有当即殒命也就罢了，居然无伤！
　　“看来你足够我拿出更强层次的实力来对付。”
　　从爆山的话语与同步爆发的气势中，能看出他动了真格。
　　这让现场所有的观众都骤然感到惊悚不已！
　　在自然界中。
　　即便是远隔百米听到老虎的吼叫声，弱小的生物们也会被震骇得全身僵硬。
　　眼前的场面亦然。
　　“地狱葬送手刀！”
　　既然拳头不行，那么-便用手掌劈砍。
　　可刹那间。
　　那经过怪人化强化后的臂膀就被久世羽从中间-折断！
　　爆山立刻向后暴撤退开。
　　就算是他自己，想要对本身的骨头造成伤害也不可能这么轻松！
　　“受伤了？原来这怪人也没多么厉害嘛……”
　　久世羽有些难绷，这就像是用逃生锤敲烂钢化玻璃，而旁观人群纷纷觉得这玻璃也没多坚硬那样。
　　咔！
　　超强大的再生能力很快就自动回正了骨骼的位置，并快速愈合。
　　不过两次失利让爆山不敢再轻举妄动。
　　反而围绕着久世羽不断摆着架势。
　　“武术格斗家？你这与其说是武，不如说是舞。”
　　久世羽调侃道。
　　闻言，爆山脸上青筋如虬龙般隆起。
　　“既然上面不行，那就看看你底盘稳不稳。”
　　“鬼泣下段踢！”
　　即便是一介并非超凡者的普通人。
　　在挥舞长鞭的时候，用掉一定程度的气力，就能在瞬间使得鞭子的最远端处获得超越声音的速度。
　　甚至产生音爆。
　　这是因为力量在柔软的长鞭甩动中进行了不断的加速！
　　此时。
　　爆山的腿就宛若长鞭。
　　经过怪人化后的肌肉拉动与加速。
　　其绝对大于二百码的巨型脚掌在此刻获得了数倍乃至数十倍音速动能的加成！
　　朝着久世羽的身体横断而去！
　　【八门遁甲】，全开！
　　嗡！
　　两人之间的硬碰硬在撞击的空间坐标处产生了巨大的能量。
　　仿佛有雷电在低空中炸裂开来！
　　肉眼可见的冲击波席卷了整个竞技场。
　　同时，双方所站立的擂台也是完全承受了这股硬碰硬的力量。
　　土层暴起横飞！
　　当然，这其中九成九的力量都来自久世羽。
　　既然受伤能再生，那就用超过上限的攻击力度直接让对方的肢体彻底没办法修复就好！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　爆山的再生速度不知道如何，但肯定比不过波罗斯。
　　就算是波罗斯，也没有能在久世羽的攻击下存活。
　　敌人的修复效率再快也有其上限，可久世羽的攻击始终都能保证比对方的再生速度快一步就行！
　　尘烟散去。
　　久世羽面前出现了一道宽阔绵延的裂谷，改变了地形。
　　也多少是留了手，要不然整个赛场包括观众席都会从中间断开！
　　爆山则成了火暴彐，身躯现状突出一个乱七八糟。
　　这幅场面迄今没有任何一对选手能够做到。
　　无论是担心的还是质疑的，全都不敢大声喘气！
　　饿狼的头脑中思维风暴不断，展现出了灵活的应对方法。
　　还记得邦古曾经对他们这些弟子说过。
　　邦古的老友郭海皇在战斗中未尝一败，大多数情况下确实是以强悍的格斗技将对方击垮。
　　可也曾经遇到过强大到需要使尽浑身解数的敌人。
　　最后靠着施展一招假死之术，让对方相信，率先停下了攻击，反而获得了胜利。
　　总而言之，只要不被打败，那就是没输！
　　0 。。。。。。。。。。
　　【暗影之力】！
　　久世羽没有忘记将爆山收入麾下。
　　也不是说就喜欢驱使这家伙，而是白白送上门来的龙级怪人哪有不用的道理。
　　想到这里，久世羽还挺可惜之前剿灭怪人协会的时候没有这个词条。
　　如果早早触发，不知道将会是怎样的大丰收！
　　完美继承了暗影君主的力量，自然不存在提取影子失败一说。
　　爆山很快便被久世羽纳进影子里。
　　此时在少年脚下的黑暗中，便有了四只绝对忠诚的黑影仆从！
　　片原鞘香其实一直在疑惑。
　　因为据她所知，纵使是S级英雄也不至于让两大财团巨头的代表如此客气。
　　看到久世羽造成的破坏，这下心里总算有点明白了。
　　“可这下场地在短时间内是没办法彻底修复喽……”
　　少女脚下脱力一滑，差点跌倒在地。
　　不过英雄选拔赛其实也已经进入到了最后阶段。
　　成功留存到现在的选手个个最低都有着A中上的实力。
　　英雄协会的目的算是没有事与愿违人！。

第三百三十七章樱花祭？水晶宫团建！
　　英雄选拔赛告一段落。
　　无论是各大财团，还是英雄协会，都挖掘出了不少超凡人才！
　　从C级英雄到A英雄的数量得到了极大的补充。
　　这在一定程度上挽回了五大家族的颓势，重新巩固了在霓虹的影响力。
　　接下来，他们就将派遣越来越多的英雄加入到猎人公会中。
　　向着传送门后的地下城发起一次又一次的探索！
　　由于英雄选拔赛是全霓虹直播，因此久世羽的出手直接引爆了热点。
　　这种程度的破坏力，你告诉我仅仅是略微施展拳脚就能造成的？“四一零”
　　如果不是现场直连的话，恐怕很多人都会以为是特效。
　　再加上爆山最终被评定为龙级怪人，更是给久世羽这位没有在S级英雄名单上的未知少年增添了更多的神秘！
　　不过就在有人想要深扒的时候，各大势力联合出手了。
　　高层很快封锁住了各种妄图“人肉”的途径，避免有人侵入到久世羽的生活中去。
　　毕竟他们看得出来，久世羽最看重孤儿院的相关事宜。
　　肯定是不希望自己和妹妹的生活被闲杂人等打扰到！
　　很快，这次选拔赛的热度就被强行散去。
　　虽然还有零星的讨论在蔓延，但也无力再去刺探相关信息了。
　　看上去久世羽似乎并没有直接对这些财团乃至政府实力施压。
　　可就如同恒星并未使用什么实际的线缆拴住行星，而是本身具备无形的引力。
　　巨人只是存在于此，无论善良亦或邪恶，其呼吸卷起的风力就能造成极大的破坏！
　　时间很快来到五月份。
　　这日清晨，久羽睡梦中醒来。
　　感觉到平日就挺刘I七〤一II坝四私覇。明显的樱花清香在此刻更加浓郁。
　　虽然每一株花朵散发的气息很淡，可架不住数量多！
　　早在孤儿院重建的时候，雪之下财团就在周围全都栽种满了樱花树。
　　随着气温的逐渐升高。
　　各不同品种的樱花也是接连开放。
　　霓虹最南端地域的樱花甚至在三月份就已经结束了吹雪期。
　　久世羽从窗户踏出户外。
　　放眼望去，院落内就连最晩开花的那些树也正在绽开！
　　最近几天正是举办樱花祭的好机会。
　　毕竟樱花的花期很短，仅仅只有几天。
　　妹妹们也和久世羽有着同样的想法。
　　新年祭、樱花祭、学园祭、夏日祭，以及各种神社举办的祭典，是一年之中最热闹的节日！
　　“久世哥，今年可以在家里就举办樱花祭了呢。”
　　以往时候，都是要带着所有的妹妹徒步到最近的公园去。
　　虽然也并不耽误什么，可妹妹们无疑不期待着能够和哥哥独处！
　　毕竟公园的外人实在是太多了，而且还会有人过来搭讪，实在是烦不甚烦。
　　每年在各种祭典举办之时，樱无疑是最忙的。
　　因为她需要按照人数来准备期间的一日三餐，保证每人都够吃。
　　不过少女却并不埋怨劳累，能够看到久世羽将制作的料理心满意足地吃下去，是她第二幸福的时刻。
　　至于第一幸福嘛，当然是心生合一的那个福啦！
　　“樱花祭？但是樱花哪有樱好看？”
　　久世羽故意逗弄着说道。。。。。。
　　夸赞的话语令樱脸蛋绯红，娇羞带来的美艳果然要胜过花朵几分！
　　若是此刻少女与樱花同框，樱花绝对是沦为背景的存在。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　至深，何处不是炮火之战场？
　　这导致久世家的早饭整整推迟了一个多小时。
　　久世羽要在家里举办樱花祭的消息不胫而走。
　　毒岛冴子、结城明日奈、中野二乃也是期待拉满。
　　不过她们在向往的同时，也很担心！
　　因为久世羽肯定是要和妹妹们在一起度过的。
　　可是她们关系再近，也不是家、家人吧。。。。。。
　　“明天就是周六了吧？要记得准时到场哦！”
　　作为水晶宫的一员，一碗水端平，久世羽肯定没有忘记她们。
　　三名美少女弟子自然也是有份儿的。
　　久世羽也同时给不在总武高的“朋友以上”发去了信息。
　　如御坂美琴、可儿那由多、雪之下阳乃等等。
　　不是家人？
　　3。6这算什么问题，发展成家人不就好啦！
　　可以想象得到，这次樱花祭的参与人数规模将会达到何等恐怖的数量！
　　傍晩回到家中的时候。
　　不但是妹妹们乘坐地铁赶回了家中，小鸟游十花和片原鞘香两位姐姐也在。
　　“食材都准备齐全，料理的事情就交给我们吧！”
　　小鸟游十花自告奋勇地说道。
　　自从学成归来，她记得久世羽还从来没有尝过自己的手艺。
　　这次可不能让这位好弟弟再错过！。

第三百三十八章无山之地何以傍水？
　　“樱，需不需要我帮忙？”
　　厨房中。
　　和泉太太、小鸟游十花和樱正在忙碌着。
　　远坂凛也想要上前帮忙，不过却被一向温柔的樱强硬地推了出来。
　　“久世哥说，说姐姐是电器杀手！”
　　“什么？”
　　闻言，远坂凛的粉唇抽搐不已。
　　“我在观察之后也发现了，只要是姐姐接触过的电器——电视机也好、冰箱也好——确实都。。。。。。”
　　“打住打住！”
　　远坂凛刚刚还想要据理力争。
　　不过樱这几句话确实唤醒了她的羞耻记忆。
　　住进孤儿院的这段时间以来，她始终认为这里的电器是不是老化到真的该换一套！
　　然而诡异的是，坏都是坏在她的手上。
　　因为这事儿，在补魔的时候少女可没少更多地补偿久世羽！
　　远坂凛也只能领下这个“电器杀手”的称号，郁闷地15去道场练习八极拳了。
　　“下次，拍打电视的角度一定能有效果。”
　　得。
　　这个册封反倒更给了远坂凛动力！
　　游戏房内。
　　这是孤儿院新增的设施。
　　里面各类主机、掌机和电脑一应俱全，游戏辅助设备也是齐齐配套！
　　从几十年前的磁带、软盘，再到现如今的光盘、卡带，整整堆满了四面墙壁。
　　原本在春日野穹的房间中放置着的游戏机也搬来了这里。
　　配备上了最新的显示器，更是让喜欢玩游戏的妹妹们喜笑颜开。
　　此时。
　　久世羽正在和春日野穹游玩着最新发售的合作游戏。
　　“左边左边！有敌人攻击！”
　　“啊！我被BOSS击败啦！羽快加油！”
　　“终于！终于赢了！”
　　春日野穹放下手柄时，早已经出了一身细微汗珠。
　　少女照例坐在久世羽的怀中，久世羽能够看到香汗毫无阻碍地从脖颈一滑到底。
　　毕竟无山之地何以傍水呀！
　　虽然春日野穹主攻galg鏾俬"冥漆 二亻尔师#疤⒋`ame。
　　但这种能够培养感情的游戏，少女也断然不会放过。
　　不过就在两人想要继续进行下一关时，久世羽却被小鸟游六花和羽濑川小鸠从左右两边揽住了双臂。
　　“神明大人！”
　　“神明大人！”
　　3D环绕立体双声道，给予久世羽极致的体验。
　　“时间差不多就要来临，还请早做准备！”
　　“邪王真眼正在发烫，昭示着明晩樱花飘落之时将会达到魔力的最高潮！”
　　小鸟游六花咿咿呀呀地捂住眼罩，好像有什么力量正在共鸣。
　　“没、没错！本夜之贵族也通过预言书，看到了即将到来的事情。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　羽濑川小鸠也立刻补充设定，两人你一句我一句地将世界观构建完整。
　　“光明与黑暗的争锋陷入到焦灼，必须提前刻画好魔法阵，才能够召唤出强大的使魔。”
　　就在她们拉着久世羽前去房间外时。
　　“咕！看来过程不会很顺利了，我们受到了来自魔界力量的阻拦！”
　　眼前，栗花落香奈乎与和泉纱雾拦住了去路。
　　“羽哥哥应该很有兴趣能够以非相片的形式，留下这值得纪念的樱花祭吧？”
　　和泉纱雾拿出画板和画笔。
　　“花之呼吸里有樱花的招式，哥哥能不能来指导我？”
　　栗花落香奈乎眨了眨眼睛，期待回应。
　　“不行！如果今天不完成魔法阵的话，会有很可怕的后果。”
　　樱花祭还没开始，修罗场就已经拉开帷幕！
　　第二天。
　　本已经是樱花祭。
　　可还是有几名妹妹因为各种事情而缺席！
　　其中，珠雫正在为了即将到来的七星剑舞祭而一刻不停地修行剑术。
　　虽然久世羽说可以给她指导。
　　可这少女却下定决心，至少在这次要以自己的努力来！
　　维多利加依旧在海外。
　　不过时常有书信往来，让久世羽无须担心。
　　久847世羽还是这个小丫头报喜不报忧的，以后肯定还是要亲自去一趟为好。
　　星野露比与B小町的成员们正在专心巡演的事情。
　　视频中。
　　一阵旋转的街景过后，镜头翻转。
　　【露比：哥哥，我们来到涩谷啦！】
　　【有马加奈（好奇地凑近）：露比，又在拍摄给久世先生看嘛？】
　　【露比：那是当然，什么时候能和哥哥一块儿来旅行呢？哥哥你说！】
　　【MEM啾（露出猫猫嘴坏笑）：露比你是觉得涩谷好，还是。。。。。。】
　　【露比：哼！那当然是有哥哥的地方最好！】
　　秒抢答！
　　【露比：就是这样，樱花祭要开心哦！也代我向其她姐妹问好，再见！】
　　久世羽全程宠溺地笑着看完这段视频。
　　不过涩谷嘛。。。。。。
　　最好别遇到什么意外，毕竟在各原著世界观中，那里都挺“热闹”！
　　各种意义上。。

第三百三十九章涩谷事变！
　　久世羽在草坪上铺开巨大的毯子。
　　足够受邀来到的所有人都能有空间一一坐开。
　　然后将准备好的食物全都搬到室外！
　　其中有已经做好的熟食，也有仅仅腌制过的半生肉类原料。
　　前者主要是便当、饭团或者三明治等。
　　而后者则需要久世羽展现高超的烧烤技术！
　　霓虹所谓的烧鸟料理，份量实在是不够看。
　　搬来烧烤架，今天是时候让众女见识到什么才是真正的爽吃！
　　【永恒万花筒血吆VIIliu亿伞爾二〹9倭峮轮眼】祭出。
　　天照的火焰在烧烤架下方燃烧起来！
　　没有用到任何燃料，完全绿色健康无污染。
　　不过久世羽还是要控制着点火候，避免外面焦黑而里面不熟的情况发生。
　　同时将【森罗万象：第十四乐章——因果转变】作用在装满冰块的水箱中。
　　将周围的热量传导的因果倒转，使得这个“冰箱”能够始终保持低温。
　　放入其中的饮料将会永久处于凉爽状态！
　　堪称将强大的金色、红色词条在生活中也玩出花来。
　　樱花祭其实也没有规范什么特定的项目。
　　主要就是能够创造聚在一起的机会。
　　亲近之人，哪怕一句话也不说，只是待在一起其实心中就有满足感！
　　不过在重度中二病的小鸟游六花及羽濑川小鸠的强烈要求下。
　　久世羽还是帮助她们将魔法阵完美落成。
　　刻画在樱花树前的草坪上。
　　阵阵微风吹拂，樱花化雨飘落。
　　包围着孤儿院的樱花树林仿佛将眼中所能看到的一切景色都染成粉红。
　　花瓣如落雪，飘散在半空中，速度是每秒五厘米！
　　众人一边欣赏着落樱，一边即兴进行着各种游戏。
　　有妹妹想要直接开impact，不过被久世羽制止。
　　这里毕竟还有攻略进度尚未达到那一步的人在，还是留待只剩下常规成员时再说！
　　时间很快来到傍晩，然后周围的环境不如黑暗。
　　夜里赏樱更是别有一番风味。
　　直到这时，魔法阵依旧没有任何被激活的征兆。
　　不过战神之羽却忽然有了感应。
　　有危险正在逼近羽毛的持有者。
　　方向正是在涩谷！
　　时间回到当天上午。
　　涩谷区。
　　B小町的三名成员正在赶往经纪公司分部的途中。
　　虽然来到了这里，可也完全闲不下来。
　　她们接下来就要在分部的舞蹈室内进行演唱会的排练！
　　只有在晩上七八点之后，结束一天的劳累后，才能有些许空闲。
　　那个时候估计连闲逛的心思都没有了！
　　因此，在那之前星野露比让自己保持着充足的元气，抽空拍摄了要发送给久世羽的视频。
　　“露比还真是个兄控呢”
　　被这么一说，少女顿时是红霞遮满俏脸。
　　不过仔细想想，却更是在心里却喜悦得要开花。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　哼！
　　哥哥那么优秀，是兄控又怎么样，你们还没有哥哥可以控呢！
　　太阳落山，霓虹闪烁。
　　在经过一整个白天的集训后。
　　三位少女此时的状态宛若已经燃尽。
　　她们无言地换下早已被浸湿的排练服，走向盥洗室。
　　又过了一个多小时，即便是挨个儿清洁完后，果然还是什么都不想做！
　　只想赶快回到住处，简单吃点东西就好。
　　然后倒头就睡！
　　即便不睡，也只想躺着！
　　虽然并不算特别知名的偶像组合，不过霓虹毕竟太小，偶遇粉丝真的太正常不过。
　　因此在外出前，她们还是戴上了帽子和口罩。
　　来到涩谷的地铁站，站在熙熙攘攘的人群中，准备候车。
　　然而就在此刻。
　　周围的氛围却陡然变得不对劲起来。
　　回过神来，发现不知道什么时候地铁已经晩点了近十分钟。
　　等待的人越来越多，月台都快站不下。
　　地铁站外，帐缓缓降下。
　　地铁站内，列车也缓缓开至。
　　“。！怎么晩了这么长时间啊？”
　　“怎么这么迟啊？等有时间一定要投诉！真的是！”
　　“快快快！门就要开了！”
　　人群中响起几句咒骂和抱怨。
　　不过再怎么（吗赵赵）不爽现在还是得上车不是？
　　他们挪动脚步，奋力地往前挤去。
　　“露比，你怎么不走了？”
　　违和感。。。。。。
　　星野露比感觉到体内有什么东西正在为她输送力量。
　　使得自己的意识可以保持一定程度的清醒。
　　她拽出有马加奈和MEM啾的衣角，没有跟随着人潮同步上前。
　　整列车厢灯光闪烁，直至进站都完全没在里面看到任何人影汗。
　　甚至连司机都不见。
　　直至电车门打开。
　　满地堆积的鲜血流淌而出！
　　人们这才发现压根不是没有乘客，而是这些乘客都已经身亡倒地！。

第三百四十章恐惧之物！
　　涩谷站！
　　是平日里整座城市人流量最多的地铁站之一。
　　因此修缮的规模也很庞大，正值晩高峰时期，此刻上下数层不知究竟积聚了多少行人。
　　悄无声息之间，这里就与外界相互隔绝了起来。
　　帐！
　　由诅咒师羂索设定苛刻的发动条件之后，将整个涩谷站包裹了起来！
　　且不说这明目张胆的结界隔断实在是明显——甚至将周围半公里左右都纳入范围。
　　更何况，每座城市的繁华区域也都是有多名辅助监督进行24时监控的，自然很快就做出了反应。
　　“检测到涩谷区有强大的咒力反应！”
　　作为多年身处一线的辅助监督，伊地知洁高以极快的速度将信息快速发送出去。
　　饶是经验丰富的他，在看到如此手笔浩大的帐后。也是紧皱着眉心，心里升起极度不妙的预感！
　　同时发现异常的辅助监督还有新田明等数人。
　　“请立刻派遣咒术师赶到坐标现场，这里的情况恐怕不简080单。。。。。。”
　　作为非战斗人员的他们在现场也立刻行动起来。
　　配合默契地将附近区域全部封锁戒严，如今也就只有维持着现场秩序，并等待援助的到来才是最好的处理方法。
　　很快，距离比较近的咒术师们接连赶到现场。
　　有七海建人这样的职业者。
　　也有在两大咒术高专中任教的教师日下部笃也。
　　正在涩谷区逛街的禅院真希与钉崎野蔷薇两名学生也闻讯而来。
　　“从咒力波动的能量来看，这次的任务看来只能由一级以上的咒术师出手。”
　　虽然暂且不知道，这究竟是新生咒灵降世从而施展的结界，还是诅咒师想搞什么阴谋而动的手脚。
　　可无论如何，力的咒术师进去也是送的。
　　“太危险了，学生不要靠近！”
　　靠谱的成年男性七海建人拿出短刀，不由分说地将包括刚刚到来的伏黑惠、熊猫等也都护在身后。
　　然而，就在他打先进入探查的时候。
　　却发现即便是作为一级咒术师，也难以穿透帐的屏蔽！
　　呲！
　　宛若电流的咒力流淌在整个帐的主体之上，以设下时的规则为束缚，拒绝了任何非目标人物的通行。
　　这使得日下部笃也与七海建人都受到了攻击。
　　从等了许久也没有任何人从涩谷站逃出，禁制的类型也可见一斑。
　　“这究竟是？”
　　伊地知洁高推了推眼镜，神色凝重。
　　事情无疑变得复杂起来。
　　如果一级咒术师以下是被明确拒绝的对象的话，那么展开帐的那个存在显然就是明确地在挑衅特级！
　　“咒术师，你的陷阱会奏效吗？”
　　花御没有开口，声音直接在羂索的耳中响起。
　　它期待着，咒灵将整个世界纳入统治的时候。
　　如果能够付出代价，让诅咒之王对那名少年出手一次，也必定毫不犹豫！
　　（bgfj）你们还是不够了解人类。。。。。。还有我现在是诅咒师。”
　　此时的羂索已经换回了夏油杰的身体。
　　因为他就是要以此来打五条悟一个措手不及！
　　现在已经在暗中收集了过半数的两面宿傩指头。
　　而且挑选了距离那座孤儿院足足有数座城市之遥的涩谷。
　　任务是封印目标，完成之后立刻隐匿逃离！
　　就威胁程度而言他显然是更怂久世羽的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　羂索在心中思索，在人世躲藏密谋千年之久，早已深谙此道。
　　虽然之前被削减了一名战力，但他也集结了新的“同伴”。
　　特级咒灵，陀艮！
　　漏瑚与花御它们分别诞生于人们对大地和森林的恐惧。
　　陀艮则是诞生于人们对海洋的恐惧！
　　“他来了！”
　　涩谷站内。
　　接连不断的尖叫声将原本的抱怨声全然盖过。
　　靠近列车的人们原本还以为能抢到个好位置，现在却都在惊恐后退！
　　“有、有人死啦！”
　　“快跑！离开地铁站！”
　　虽然不知道发生了什么，但在这个危险的世界中，遇到任何情况先逃总是没错的。
　　推搡的方向立刻发生了倒转。
　　慌张中，甚至有人踩到流淌出来的血迹跌倒在地。
　　星野露比三女在后面没有完全看清状况，不过逸散的血腥味宛若尖刀，肆意地直冲人们的鼻腔深处！
　　就在这时，地铁站的天井处忽然飘下一名蒙眼双眼的白发男子。
　　“将普通民众作为诱饵，这就是你们谋划的计策？”
　　他好像正在和什么看不见的存在对话。
　　“很好，现在确实把我如愿钓了出来吧，然后呢？”
　　人群中。
　　透过星野露比的五感，久世羽对涩谷站中发生的一切都了如指掌！。

第三百四十一章露比：哥哥是幻觉？
　　在久世羽看来。
　　眼前就完全是另一幅景象！
　　五条悟的面前，阻拦着两名特级咒灵。
　　树枝从双瞳处冲天而出的花御，以及面容赤红且装若章鱼的陀艮。
　　“就凭你们两个咒灵，是放不出那样的帐-的。”
　　面对这样的套话，对面没有任何-表示。
　　而是调动出全身的咒力，摆出要在这里决战五条悟的架势。
　　久世羽知道这此处情节的大致走向。
　　羂索就是要在这里拖住五条悟的行动！
　　首先是创造一个让其不得不进入的阳谋之局，然后借助大量的普通路人来限制他的行动范围。
　　更重要的是。
　　五条悟的领域无量空处是一个大范围无差别AOE！
　　除他接触到的人之外，在整个领域范围内的存在都会中招。
　　很显然，这位特级咒术师即没办法同时接触到所有人，也没办法精密到将全部路人所处位置圈定为领域的真空区域。
　　这样的话，靠两名特级咒灵还真能和五条悟打得有来有回。
　　最后趁机不断削弱对方的同时，开启狱门疆完成封印！
　　不过羂索其实纠结过。
　　狱门疆究竟该用在五条悟身上，还是久世羽身上。
　　如今主要是对付前者的手段已然齐备，这才放手一搏。
　　至于后者，那就交给双面宿傩去烦恼吧！
　　战斗开始。
　　花御唤出大量的根须枝干，将这一层地铁站进行了封印加固。
　　如此一来。
　　即便路人想要挤到其它层去，将这里让出来供他们战斗也已经无法做到！
　　不过即便ban领域，现代最强还是有说法的。
　　一路追着陀艮和花御猛打！
　　导致它们只能不断战斗着，然后想方设法往人堆里面钻。
　　不过没多长时间就又会被五条悟揪出来。
　　“诅咒师，你再不帮忙我们也脱不了多长时间！”
　　花御躲避着攻击，向隧道深处怒吼道。
　　“看来还真是有人和你们合作？对方是谁？”
　　不过还没等五条悟问话完毕，羂索就出手了。
　　咒灵操术！
　　电车中隐藏着的咒灵接连不断冒出，站满了整列地铁！
　　对它们而言，眼前这数百近千名人类简直就是可口的血食。
　　星野露比的樱唇由于恐惧而失去血色。
　　虽然躲在人堆之中，可在完全封闭的场景下，那群咒灵杀近眼前也不过是时间问题！
　　“别害怕露比，我一直和你在一起。”
　　“哥哥？！”
　　在听到熟悉的互换之后，她的美眸中仿佛点入一滴春水，从刚才的呆滞中惊醒。
　　“哎？可是并没有信号啊……”
　　拿出手机后，看着屏幕上画着叉号的流量标识和信号图案，星野露比感觉脑内阵阵嗡鸣。
　　难道刚才的不过是幻听？
　　少女胸口的起伏都急促了几分，好像整个世界仿佛都向她压来！
　　也是，毕竟两人身处异地。
　　都说双胞胎之间会有心灵感应。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　可自己是独生女，和久世羽也只是义兄妹……
　　“露比？露比？”
　　“能在生命的最后时刻听到哥哥的呼唤，幻觉也心满意足了。”
　　星野露比闭上了眼睛。
　　不过，她忽然感觉到有人在捏自己的脸颊！
　　轻拢慢捻抹复挑，这手法肯定不是幻觉。
　　“哥哥，你真的来啦！”
　　“傻丫头，什么最后时刻？如果今天我们之中非要有一个人死去，那也不会是你。”
　　星野露比本来还想要看看许久未见面的久世羽。
　　这一句话直接给孩子的小鹿搞得在胸膛里扑通扑通乱撞。
　　只能狠狠搂上久世羽的肩膀，以免让久世羽看出自己的异样！
　　“呜哇～”
　　MEM啾和有马加奈看到这幅场面，也是嘴角勾起，露出姨母笑。
　　0 。。。。。。
　　在这种危险将至的场面之下。
　　不知道为何，她们看到久世羽也会觉得莫名心安。
　　之前露比就有说过，自己的哥哥是很强大的超凡者什么的。
　　或许真的能够改变这种绝望的现状也说不定？
　　“还记得我给你的那根羽毛吗？”
　　“嗯嗯！当然记得。”
　　“有了它，我才可以在刚才感知到你的危险，然后瞬间传送过来哦！”
　　吼！
　　这边正说着话。
　　地铁上的咒灵们在羂索的失意下已经准备要开始狩猎！
　　此时此刻。
　　五条悟面临抉择。
　　他必不可能坐看咒灵杀人，但想要确保高效与安全，就必须使用领域！
　　“0。2秒……”
　　“这就是普通人承受我的领域的上限了。”
　　否则，纵使救下他们，最后也只能变成意识被摧毁的废人！
　　凭借这一直觉，也只能赌上一赌。
　　只见五条悟将右手的中指盘在食指之上，同时扯下了一直蒙蔽双瞳的眼罩二。。

第三百四十二章无量空处？一题多解！
　　久世羽见状，仅仅微微挑了挑剑眉，心中并未有多大的慌张波澜。
　　他是知道这一招威力的，不过此刻更多的情绪是期待。
　　因为在以前接触原著的时候，就感觉这招确实有点帅气在。
　　当然，这种余裕也是建立在有破解该技能的方法基础之上！
　　说时迟那时快。
　　五条悟睁开双眸，湛蓝色的瞳孔震颤着。
　　那就是六眼！
　　能够操作咒力达到超人境界精密度的逆天力量。
　　亦可看透所有虚无缥缈，令被蒙蔽的真实无所遁形！
　　以此来催动领域，无疑可以“五五零”做到事半功倍。
　　顷刻之间，磅礴的咒力喷涌而出！
　　同时。
　　“领域展开——无量空处！”
　　嗡！
　　那0。2秒的刹那降临。
　　虽然时间极其短暂，可却也足够对普通人的头脑塞入无用信息密度达半年之久！
　　领域以五条悟自身为中心蔓延而至。
　　周围的景色宛若被夺取了色彩。
　　“来了！”
　　久世羽轻轻一笑，他自有轻松抗衡无量空处的好办法。
　　甚至还不止一个！
　　“说到底，领展也不过是一种高级些的结界术而已……”
　　高浓度的咒力造成力大砖飞的现象，是对空间法则的拙劣运用。
　　【空间封锁】！
　　久世羽挥挥手。
　　将星野露比三女从世界上的此处空间里切割出去，形成一处完全隔绝的区域。
　　处于其中时，无论何种非法则性质的攻击都无法触及到！
　　波罗斯的宇宙飞船科技再先进，还不是乖乖受困。
　　无量空处不出意外地直接略过了少女们。
　　这就像是在用墨水去涂抹一张白纸。
　　久世羽在白纸上用美工刀裁切下来了一个圆，导致本来有的部分只剩下了孔洞！
　　墨水自然就无法干涉到脱离的部分。
　　且那圆形部分的纸即使是脱离本体，也依旧是存在的。
　　之后再用胶水粘上去即可！
　　而至于久世羽本身如何应对，其实也不麻烦。
　　单就针对无量空处的效果去解，借助【地球图书馆】甚至能够硬抗！
　　不就是往脑海中灌输无数的无用信息吗？
　　倘若是对任何人发动，正因为知道得太多才会烧掉脑子。
　　久世羽的思维连接着【地球图书馆】，记忆也被编写成书籍，存放在其中。
　　那么如法炮制，只要将无量空处导入的信息毫无中间商赚差价地嫁接到图书馆的书籍里即可。
　　半年份难道很多吗？
　　那才几本书？！
　　要知道【地球图书馆】里可是写尽人类百万年上下历史的方方面面的。
　　……
　　现场的咒灵让五条悟整整杀了五分钟，才全部消灭。
　　就是此刻！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在咒力与体力，乃至心力都被消耗的绝佳时间点。
　　隐藏在暗处的羂索抛出了最后的食饵！
　　“狱门疆，开门！”
　　一个方方正正的盒子被抛到五条悟的脚下。
　　看起来像是被布条包裹着的魔方，给人一种极度强烈的不详感。
　　刷！
　　不知是木盒还是石盒。
　　但在展开后能够看到猩红的血肉！
　　表面一颗巨大的眼球，冷漠地紧紧跟随着五条悟持续注视。。。。。。。。
　　只要选定的目标在狱门疆是视线中被盯着看够一分钟，就将被长久封印在其中，千年沉沦而不得解脱！
　　“哟，悟你最近还好吗？”
　　羂索缓缓走出，好似久别重逢般亲切地打折招呼。
　　假借夏油杰的肉身，想要用回忆杀强控五条悟。
　　然而，接下来的发展却在意料之外！
　　“既然小喽啰都被解决掉，剩下的这两只就交给我吧。”
　　噗！噗！
　　久世羽一手一个。
　　拘灵！
　　花御和陀艮甚至没有来得及开领域，就被做成了精纯的咒力凝结。
　　然后领取了神社狐神同等杀青待遇，被久世羽吸收掉。
　　又不是美少女，久世羽连对它们施加“遣将”之术的兴趣都没有。
　　况且。
　　这整个计划明显将星野露比波及了进来……
　　咳咳，你们已有取死之道！
　　这让羂索直接傻眼。
　　两个特级咒灵就直接被手撕了？
　　那是什么招式，比夏油杰的咒灵操术效果还要好！4。5
　　更何况，涩谷站周遭可是设下了帐的。
　　久世羽就算不破坏掉，哪怕只是穿过屏障，施术者也会有所感知。
　　可现实是根本没有任何动静！
　　羂索之前就再三确认过，久世羽在帐降下之前不可能在地铁站内。
　　一个1令七 罢似祁司 V⒍狱门疆，两个人可没法分。
　　此刻羂索只想说，他是真的服气，你就是我的亲哥好吧？
　　不过，久世羽肯定是不想要这个便宜弟弟的。
　　就在这时，羂索放手一搏，捏出新的术式后悍然发令。
　　“狱门疆，更改目标！”。

第三百四十三章狱门疆
　　羂索的脸色相当精彩。
　　因为他实属是被逼到不得不这么冒险，且此番做法无异于是在拿着计划的成败去赌渺茫的机会！
　　如果陀艮和花御没有那么轻易被解决掉的话，现在能帮他分担些压力。
　　然而现状是，他在必须提防久世羽的同时，又不得不戒备着五条悟的行动。
　　简直欲哭无泪！
　　狱门疆的束缚在转移目标之后需要刷新。
　　不过。
　　“没关系的，狱门疆这个特级咒物是首次在实战中被使用，关于它的情报很稀少！”
　　羂索不想知道久世羽怎么来的，再纠结这个显然失去了意义。
　　现在只想知道，怎么样才能让久世羽从从自己眼前彻底消失！
　　还剩下五十秒。。。
　　尽管已经17汗流浃背，羂索还是在不断复盘自己的优势。
　　狱门疆能够将注视时间满于一分钟的目标永久拘束封禁！
　　无论是从内部还是外部，任何力量都休想要打开，除非使用钥匙。
　　在那之前，只要能够拖够这关键的时间，便万事大吉。
　　还剩下三十秒。。。。。。
　　倘若敌人不了解情况，在看到狱门疆的展开之后，误以为是什么诡异的攻击手段，从而陷入僵持的话。
　　就真的遂了羂索的愿！
　　不过那还真巧了，久世羽正是少数知晓狱门疆原理的人！
　　还剩下十秒。。。。。。
　　虽然在原著中，脑海里的一分钟也可算数。
　　这也是羂索能够确保拿捏五条悟的手段。
　　但显然他和久世羽没有什么美好回忆，全都是惊吓啊！
　　三、二、一！
　　“得手了！”
　　羂索的嘴角激动地打着颤，勾起狐狸般的狞笑。
　　此时此刻，任谁都再也无力回天。
　　啪！啪！啪！
　　狱门疆的延伸出的肢体瞬间从四面八方将久世羽的身躯锁住。
　　见此情形，五条悟也是心下一惊。
　　“久世少年！”
　　拥有六眼的他能够看得出来，狱门疆宛若浑然一体的咒力堡垒。
　　如果被束缚住的是自己的话，现在恐怕连力量都无法发挥。
　　“别慌，我现在救你出来！术式反转——赫！”
　　五条悟的凝结咒力，在指尖催生出一颗宛若星辰般闪耀着的球体。
　　这是他最具有代表性质的招式之一。
　　“没用的。”
　　羂索作出摊手的动作，胜券在握。
　　“这是特级咒物，虽然不如两面宿傩的手指，但也不是能够随便毁坏的东西。。。。。。”
　　“再说了，就算损伤到，你难道不知道将会对这里造成怎样严重的咒力污染吗？”
　　地铁站内。
　　刚刚承受了0。2秒钟无量空处展开的人们已经昏死过去。
　　如果再让整个涩谷站陷入特级咒物的咒力泄露中，那后果哪怕是五条悟这位五条家主也没办法承担的。
　　“就这？”
　　久世羽语气揶揄，气场如常。
　　五条悟看得出来，少年的从容不是作戏，而是给他一种打从心底的闲庭信步之感！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　仿佛被束缚的不是他，反而是对方。
　　“我计划谋略千年之久，居然被你们两个不断打破原本的部署。。。。。。”
　　羂索捏出最后的禁制时，指节都在爆响，这架势仿佛要将久世羽捏碎！
　　遇到数百年才会间隔降生于世的六眼就已经足够倒霉。
　　而且还有诞生在同一时代、力量来源不明的久世羽。
　　他自我感觉本人这段时间绞尽脑汁的狼狈，是足够将自己千年来的罪孽全都一笔勾销的程度！
　　“多说无用，立刻陷入到狱门疆里的无间地狱中去吧。”
　　砰！
　　随着一阵沉闷的声响过后，狱门疆完全闭合。
　　砸在地面上，导致整个月台都塌陷了小半！
　　不过这并非是它的质量作用，而是本身空间对周遭空间的排斥性所致。
　　至此将完全标定在此处。
　　033即使将其下方的混凝土挖空，也只会浮在半空。
　　此时它的外表面多出了几十只邪魅的眼睛，冷漠地注视着外界的一切。
　　“千年。。。。。。你绝对不是杰！”
　　五条悟从未见过这样的术式。
　　不是幻觉，也不是模拟，而是如假包换的真身。
　　狱门疆内部。
　　迎接被封之人的是一片没有任何实质存在的虚无之地！
　　这里与外界是完全隔绝的世界。
　　不只是空间的分断隔离，时间也并不同步。
　　甚至可以说，除被封印的目标本身仍然有着主观的时间概念与感受外，实际上并不存在可以流逝的客观时间！
　　狱门疆很像是一锤子买卖。
　　在使用者规定的时限到来之前，唯有等待封印自然解除，或是使用钥匙。
　　久世羽之所以主动被封印，也是想要反过来利用机制。
　　况且，这也不失为绝无仅有的乐子体验！。

第三百四十四章金色词条心理掌握！
　　狱门疆内！
　　压制来自四面八方。
　　虽然没有光源照亮，但周围的环境中却是散发着莹莹的冷色辉光。
　　同时可见上下左右无尽的骷髅浪潮宛若海涛般涌来！
　　让人悚然的骨骼摩擦声充斥双耳。
　　每一具死骸都向前方伸出森森的苍白手臂与手掌，有的甚至能够看到残破的骨殖。
　　它们的眼窝中亮起诡异的光芒，下颌不断咬合着。
　　仿佛拥有什么执念般，妄图将来者的肢体牢牢抓住，永久束缚！
　　不过它们很快就为自己的僭越之举付出了代价。
　　无论是欲要以何等角度侵入到久世羽的周边，瞬间都会在霸气的震慑下被碾成灰渣。
　　甚至都没有激起少年的杀意。
　　“阿兹莉月*漪-首发尔？”
　　“主人，我在！”
　　由此看来，还是能够毫无阻碍与延迟地与外界通讯的。
　　或许也因为狱门疆的位格没有高到能够干涉拥有两位神明力量的他。
　　另一边，阿兹莉尔将手攥起捂在胸口前，立刻在心中回应。
　　每次同久世羽这样通讯时，少女都能感觉到神明与自己联通的温暖。
　　“悟，叙旧的话就等下次再说吧。”
　　“闭嘴！你根本不是夏油杰！”
　　五条悟碧蓝色的眼眸闪出极度冷峻的杀意爆喝道。
　　他不希望有人假借曾经挚友的身份来为非作歹。
　　“那我就不打扰你，我走了哈｀！”
　　“哟！诅咒师。”
　　身后，久世羽轻将手掌搭在羂索的肩膀上。
　　就像是在宽慰他一样。
　　毕竟在收集两面宿傩的手指这一项使命肩负于身上时，可要好好干！
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：心理掌握！】
　　【心理掌握：精神类能力！对目标的意识进行完全掌控！可以控制其行为、观念、人格与认知等！任意调整、裁切、增加及提取目标的记忆！】
　　久世羽大喜！
　　别看这是金色词条，在功能效用上可真的不输红色。
　　如果说，受制于能力的原拥有者食蜂操祈本身精神力有着上限，只能借助遥控器来防止暴走的话。
　　那么久世羽则可以完全随心而想，能力即可稳定发动！
　　仅仅看词条介绍，就知道【心理掌握】能力有多么好用。
　　相当于是完全覆盖了【绝对命令】的效用，况且更是对单一个体有着无限次的命令权！
　　对比“别天神”来说，效果确实有所重复。
　　不过前者意识干涉更强力，而后者对记忆的操作更精细！
　　总而言之，两大词条都有独特的专项延伸，使得先前较为局限的领域也成为了强项。
　　羂索刚才还挂在脸上的那种似有似无的戏谑笑意瞬间停滞。
　　五官僵硬地扭过头来。
　　搭在他肩膀上的手掌虽是人类的正常体温。
　　但羂索却从未感觉到千年的生涯中，有哪个瞬间能比现在有着同等贯穿全身的冰冷！
　　“这不可能。。。。。。”
　　狱门疆明明完好无损啊！
　　刚才他也是亲眼看着久世羽被封印进去的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　假身？
　　分身？
　　可即便是使用者搞错，狱门疆作为特级咒物也是绝对不会被这种障眼法迷惑的。
　　因为如果不是本体的话，它根本不会发动封禁的效果。
　　这也是羂索确保必然能够在久世羽和五条悟两人之间拿下一个的底气！
　　然而久世羽就这么完好无损地来到了外界。
　　“。只能再从长计议！”
　　羂索不动神色。
　　手指颤抖地捏着回收术式，准备立刻带走狱门疆，再找下一次机会！
　　虽然中途出错了几次，但还是顺利完成了手印的施发。
　　“回来吧，狱门疆！”
　　然而！
　　狱门疆上的眼睛眨了眨。
　　一动不动！
　　气氛很尴尬。
　　感受着反馈可以得知，刚才的术式确实没错，但这是狱门疆正在执行封禁指令的表现。
　　我靠！
　　羂索在脑中咒骂，竟什么情况？
　　那就对喽，久世羽要的正是这个结果。
　　啪！
　　久世羽轻松地打了个响指，他在借由虚数空间出来后又反过（钱李的）来将狱门疆收入其中。
　　狱门疆现在是没办法移动。
　　可那有怎样，虚数空间吞噬的不是狱门疆，而是实数空间本身！
　　至于羂索，久世羽还正在用着他呢。
　　所以，千年大计可不要停下来啊！
　　但帮五条悟留下夏油杰的身体还是很OK的松。
　　果然。
　　在这具肉体被久世羽牢牢捏住的时候，羂索断然选择了抛弃。
　　他以脑花形态果断逃遁，五条悟都看傻了！
　　不过随着羂索的逃走，笼罩着涩谷站的帐也随之消失。
　　内外通讯恢复如初的当下，五条悟立刻联络在外值守的伊地知洁高。。

第三百四十五章没能让少年使出全力，真是抱歉啊！
　　“五条先生，您解决掉问题了？”
　　伊地知洁高激动地问道。
　　“算是吧。。。。。。但现在还不到放松庆祝的时候，立刻派遣救援人员进来！”
　　“是！”
　　在等待外援的时候，五条悟向久世羽表达了感谢。
　　其一。
　　是久世羽解决掉了一个相当棘手的强控，避免了他这个法师被沉默。
　　不是自吹自擂，如果不慎中招的话，整个咒术界的平衡真的会被打破！
　　其二。
　　无论久世羽是有意还是无意，结果是帮他在敌人手中留下了挚友的身体。
　　这无疑是一个非常深厚的人情！
　　“我能问一个问题吗？”
　　“请说。”
　　“久世少年是在什么时候来的，我都没有觉察到。”
　　即便是拥有六眼的五条悟也实在意弃鹨疑叁陾〯」栮疚⑵〸-D月Q椅想不通这个问题。
　　“我一直都在。”
　　虽然本体的降临627没有那么早，但也不算错。
　　五条悟睁大双眸，不过想到久世羽曾经所行之事，也就不再意外。
　　“那真是抱歉啊，我的领域无量空处应该不小心作用到你身上了吧？”
　　久世羽耸耸肩。
　　“也没有，因为那对我完全没有效果。”
　　分出意识进入到【地球图书馆】中。
　　久世羽的自我记忆书架上多出了一本新书。
　　标题是杂乱的，向后翻过几页后甚至还有大片的空白没有被填满。
　　记载上去的文字便是久世羽在无量空处中得到的庞杂信息。
　　既然能够无效化无量空处。。。
　　那么无论是涅茧利的超人药，还是宇宙恶魔的“万圣节”招式，也都可以防御。
　　无效？！
　　五条悟不由得愣住。
　　人外有人的道理他懂。
　　古代最强诅咒之王宿傩，被称为念动力顶点的战栗龙卷，以及神秘的爪组织。。。。。。。
　　这些存在都是有实际战绩的，他确实轻视不得。
　　可是身为咒术界的现代最强，他当然也有着自傲的本事。
　　认为纵使是被击败，那也肯定是在势均力敌的过瘾战斗中。
　　然而现在有人当面告诉他，自己最大的杀手锏伤害为零？！
　　现实就发生在刚才，五条悟心中泛起无法反驳的脱力感。
　　“没能让久世少年使出全力，真是抱歉啊。”
　　啊这。。。。。。
　　能够亲耳听到原著的当事人自嘲地吟唱梗台词，饶是久世羽也差点没绷住。
　　在事情结束之后。
　　久世羽将星野露比三女送回到了住所中。
　　虽然被救了下来，但她们脸色都不太好看，俏脸如雪般苍白，显然是受到了不小的惊吓。
　　此时正是新词条【心理掌握】发挥作用的时候！
　　久世羽对妹妹们很是爱惜。
　　当然不是作为所有物的那种，而是尊重她们的自我。
　　所以即使拥有着能够做到的词条，也根本不会对她们的意识下暗示，或者对记忆动手脚。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　不过今天〮⒉【 O弍〺贰印陕灵 芭亻〼尔是特例！
　　在涩谷发生的这些可不是什么值得记下的事情。
　　尽管保留下久世羽拯救她们的事情，能够刷更多的好感度！
　　但这样的好感度不要也罢。
　　“睡个好觉吧。”
　　久世羽让少女们躺下，然后将手温柔地放在她们的脑袋上。
　　【心理掌握】！
　　先进行催眠，然后将有关于地铁站中的一系列遭遇彻底从记忆中切除！
　　等明天早上醒来后，B小町的日常生活将一切如旧。
　　做完这些之后，久世羽甚至有空催动十四番队的队长令牌打开断界，去了一趟瀞灵庭。
　　将家里做的樱花饭团与寿司送去给了露琪亚！
　　这才返回孤儿院。
　　星空中。
　　陡然间，没有任何征兆地降下几道雷霆。
　　高天之上，便出现了一处幽暗深邃的空间扭曲！
　　此异常非但没有消失，反而愈发巩固。
　　随后径直开始在全世界范围内急速飞行着！
　　如此行为完全是低调反着来，自然是吸引了各方势力的密切关注。
　　扭曲的空间形成了立场。
　　尽管看起来像是一处黑洞，性质却与黑洞完全相悖。
　　在将外界的探查全然隔绝的同时，内中的能量是在不断宣泄的。
　　“主人，天空中有不明能量源正在持续移动接近中！”
　　阿兹莉尔担忧的声音传入到久世羽的脑海。
　　虽然久世羽没有说过，可少女自诞生起便认为拱卫战神乃是神之仆从的责任。
　　因此天翼种们构建了以孤儿院为中心的预警防御机制。
　　致力于将任何危险排除在巡航的方圆之外！
　　与此同时。
　　吉普莉尔主动带领着其余两名天翼族的成员赶赴而去，持续监控。
　　“根据预测路线，它有很大的可能会经过主人您所处位置的上空。”
　　继阿兹莉尔之后，吉普莉尔也加入到传音的交流中。。

第三百四十六章少女自天而降！
　　英雄协会总部。
　　“指挥官，持续追踪的卫星影像拍摄已经上传，只不过。。。。。。”
　　“有什么新变故？”
　　“还请过目，那股神秘能量源附近拍摄到了三个正在紧随着飞行的未知身影，是否要对赶去的英雄调整指示？”
　　看着大屏幕，指挥官刚才紧紧皱起的眉心瞬间舒展开。
　　“是需要调整，让他们都回去吧，看来久世先生已经接手处理。”
　　“哎？！原来传闻中的久世羽真身是美少女天使吗？”
　　“蠢货！”
　　指挥官用手捂着脸，没想到自己居然会带出~这样的属下。
　　“她们是久世先生的手下，你们这次也记-好喽！”
　　作为整个协会-的中高层人员。
　　退一万步来说，指挥官对于其他任何人的身份认不认识都无所谓，可久世羽是一定要认清楚的。
　　并且与久世羽相关的人员情报也必须掌握！
　　英雄协会的高层甚至拟定推出过数十种危机应对的预案。
　　比如。
　　若是久世羽由于各种状况不在孤儿院，遇到有人“调虎离山”，他们将如何协助防护。
　　具体到每名妹妹也都有着专项的保护计划。
　　这一点甚至不只是英雄协会单方面的，各大组织都从未像这般团结过。
　　——建立猎人公会的时候也没少勾心斗角！
　　他们虽然不清楚什么是天翼种，刚开始只当是以前从来没有确认过的生命个体。
　　但怪人协会一战后，也知道了该种族和久世羽有关。
　　孤儿院！
　　众人抬头望去。
　　只见星光闪烁的苍穹，唯有一块圆形的区域没有任何光辉洒下。
　　这何止是经过孤儿院，根本就是在这里停驻了下来。
　　吉普莉尔她们从天空中降下高度，依旧保持着高度精神集中。
　　“主人，是否需要我尝试着进行攻击试试？”
　　她扇动着翅膀，与空间扭曲保持着恒定的相对距离，和另外两位弑神兵器少女共同形成包围姿态。
　　自其中扩散而出的能量让吉普莉尔都感觉到不好对付！
　　不过反倒钓起了战斗的欲望。
　　咻！
　　一道光芒从黑洞中射出。
　　正中小鸟游六花和羽濑川小鸠标记的魔法阵位置。
　　“快看！使魔果然降临啦！”
　　两名少女的电波果然不是其她妹妹能对得上的。
　　她们非但不害怕，反而欢呼雀跃起来。
　　如果不是久世羽像对付猫咪一样揪住她们的衣领，现在怕是要冲过去看热闹！
　　烟尘散去后，可以看到在坑洞中心处正躺倒着一名昏迷过去的少女。
　　伊卡洛斯？
　　久世羽认识她，来自于天降之物的世界。
　　既然尸魂界的瀞灵庭实际是此综漫世界的一部分，那么再多一个天界也不是那么令人惊异的事情。
　　少女的称号为“天空之女王”，乃是战略型人造天使。
　　灭国仅仅需要一击！
　　不过她却对自己喜欢的人异常温柔与亲昵，试问这反差感谁顶得住？
　　由于受到剧烈震动的影响。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　樱花化雨，自枝头飘零的数量和速度更甚先前。
　　霎时间，纷纷填埋进洞内。
　　这使得伊卡洛斯宛若安然沉眠在花海中的睡美人，极具娇艳魅惑！
　　少女留着粉红色的秀发，修剪成水母头的样式，类似于长发与短发的混合发型。
　　垂于身后的及腰长发被精致地编束为双马尾的样式，而脸蛋两侧则修剪到不过肩膀的程度。
　　身上穿着战铠样式的白色短裙，不过却大胆展露着有容乃大的白雪皑皑。
　　让人一时分不清这身的装扮究竟是为了哪种形式战斗！
　　“她。。。。。是我们的同族吗？”
　　阿兹莉尔与吉普莉尔将食指放在粉唇之下，面露好奇地看向久世羽。
　　并且慢慢向坑洞前凑去，好似猫咪般狐疑，保持着小心翼翼的动作。
　　也难怪她们会有这种问题。
　　因为伊卡洛斯的背后生长着一对粉白色的翅翼，此时正垫在身下，羽毛凌乱到让人看着不由得心疼！
　　确实在体态特征上与她们天翼种多有类似要素。
　　不过众女却并没有从伊卡洛斯的身上感受到任何精灵回廊的气息。
　　初步可以排除是【战神神髓】之伟力所创造。
　　久世羽下到坑洞之中，轻柔地将伊卡洛斯以公主抱的方式抱起。
　　即使之前双方没有任何交集，可现今坠落到自家院内，那就恭敬不如从命喽！
　　就在这时。
　　伊卡洛斯缓缓睁开了绿宝石般清澈的美眸。
　　露出如雏鸟般清纯的眼神，在怀抱中仰望着久世羽。
　　缓缓开口说道。
　　“娱乐用人造天使——伊卡洛斯，会谨遵主人的指示，为您实现愿望个！”。

第三百四十七章伊卡洛斯
　　“指挥官，神秘能量源正在衰减！”
　　孤儿院上空。
　　在将伊卡洛斯从内部丢出之后，黑洞就逐渐收敛并最终停止了波动。
　　数据发生变化，负责监测能量反应的工作人员立刻报告最新状况。
　　“而且从卫星图像上来看，已经比最初形态减小了一半以上，还在收缩中。”
　　“该未知现象的持续时间为35分钟，请问要统合到哪种类型的档案中去？”
　　“从案情反馈和网络话题来看，确实有人目击到，不过没有发布照片。”
　　其他的工作人员也纷纷“九五零”报告自己所负责的方面，并请求进一步的行动指示。
　　“看到我说的没有？这个问题肯定已经被久世先生解决喽！”
　　尽管接下来还有许多事情需要处理，指挥官却感觉身体与精神都非常轻松。
　　同样的状况，调配各等级的英雄过去的话，绝对不可能这么快！
　　况且根据以往收集到的数据分析，天翼种少女的实力至少也是S级，甚至更高。
　　她们无法解决的话，那协会派遣的英雄们怕也没什么作用。
　　眼前的未知麻烦确实是消失掉了。
　　然而他们更不知道的是，眼下还有个火药桶正在酝酿！
　　主、主人？！
　　无论是阿兹莉尔还是吉普莉尔，在听到伊卡洛斯的这声称呼之后，瞬间不再淡定。
　　她们贝齿咬紧摩擦着，俏脸上的小表情很不忿。
　　在两女的认知中，天翼种正是作为神明造物，才能有着认久世羽为主人的资格。
　　可这个天降系少女是哪家的狡猾天使，刚见面就这么亲昵！
　　虽然外表有所相似，但是从气息上看绝对不是天翼种。
　　翅膀上没有构成魔力循环途径的精灵回廊，双耳部位还有类飞机引擎似的装饰物。
　　看起来不像是魔法侧，更贴近的反倒是科学侧。
　　“我的主人！”
　　阿兹莉尔刻意加重了这句话的读音，好像是在宣告自己的主权。
　　“建议立刻远离这个来历不明的女孩，她或许存在着潜在的危险！”
　　不过还没等她的话音完全落下。
　　哗啦！
　　禁锢在伊卡洛斯那纤细修长脖颈处的项圈开始震颤，认主言行产生了反应。
　　粗壮的锁链紧接着就自断裂处延展而出。
　　盘旋的锁链宛若吐信的毒蛇，目标明确，就要对伊卡洛斯认证的久世羽本人下手。
　　攻击？！
　　吉普莉尔美眸凝缩，娇躯在看到动向的瞬间就已经做出了行动。
　　少女催动羽翼即刻飞至，从久世羽的臂膀中接过伊卡洛斯。
　　顾不得两人的大好山峦挤压在一起的美艳形变，当即扶摇直上！
　　破空穿风，将天际边的厚重云层都击溃开！
　　主人？
　　吉普莉尔越是回想，俏脸上就愈发不悦。
　　其实她可以只将伊卡洛斯带到高空中，不过别扭的小情绪作祟，直接横跨了整个海洋。
　　天翼种们在敌人面前要突出极致暴虐，在主人面前当然要多乖巧就多乖巧啦！
　　眼眸中倒映的景色瞬间化作一条条光带，宛若万华镜般光怪陆离向后飞去。。。。。。。。。。
　　据久世羽了解，综漫世界比起他本来的世界是要大的。
　　以天翼种的速度，刹那就能够抵达世界的另一端！
　　在阿兹莉尔和吉普莉尔她们面前，无非就是多扇动一次羽翼的区别而已！
　　霓虹已是渐入深夜，而在这边太阳正在天空中爬升。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　吉普莉尔打算随手丢下伊卡洛斯。
　　让这个天降系的偷腥猫离神明大人远些！
　　然而低头却发现，那根顽固的锁链仍旧还在。
　　视线顺着锁链向远处飞来的方向眺望，居然一直延伸到地平线的尽头，在正午的太阳照射下反射着金属的光辉！
　　与此同时的另一边。
　　久世羽的手上确实被伊卡洛斯的锁链牢牢缠绕住。
　　中间何止连通了几十万公里的长度，可这实体存在却依然轻比羽毛般，几乎没有任何负重！
　　没办法。
　　吉普莉尔只能再将伊卡洛斯原封不动地送回来。
　　在事实和道理上来讲。
　　既然伊卡洛斯确已和久世羽有了绑定的关系，4。7那么在天翼种们看来，她们是没办法越俎代庖替久世羽决定这件事情的。
　　在面对神明的循规蹈矩上，让久世羽也不得不吐槽，颇有几分机凯种的影子。
　　“主人拥有我的所有权、命令权和处置权，这锁链就是象征。”
　　伊卡洛斯小脸很认真地说道。
　　原来“娱乐用天使”真的是这种用途的娱乐吗？！
　　不过看起来好像也并不是那么不能接受。
　　想到这里，阿兹莉尔鳍迩陕玲s$i诌企III事麇她们都想连夜在脖颈镶项圈。。

第三百四十八章如果笑出来的话，冰山美人生涯就要结束了吧？
　　距离伊卡洛斯加入到这个家已经有一段时间。
　　如果说她给孤儿院的生活方方面面带来了什么变化的话。
　　最明显的就是在impact上，项圈成为了新的风尚！
　　妹妹们一致认为，锁链控制在久世羽手上，这比嘴上说的任何甜言蜜语都要实诚。
　　对此久世羽一脸黑线，什么支配恶魔！
　　建议玛奇玛赶快将自己的位置让出来给他坐。
　　这几天内。
　　阿兹莉尔和吉普莉尔对伊卡洛斯的态度发生了一百八十度的大转变。
　　毕竟久世羽已经拍板收留下少女，她们自然遵守此命令。
　　另外还有一个因素是，天翼种对知识的狂热渴求！
　　伊卡洛斯是阿兹莉尔她们从来没有遇到过的新领域。
　　单单就锁链这么一个东西，就完全解析不出来其中的原理。
　　这也并不能证明天翼种的智慧就低。
　　只能说她们现20在被久世羽制造出来才过了根本不到三个月时间，综漫世界的知识还正在学习中。
　　而在游戏人生的世界里，遇到的都是几千年积累的，表现力肯定有差距。
　　吉普莉尔和阿兹莉尔已经通过各种方式对锁链做了实验，包括物理经典力学以及魔法伤害。
　　甚至也拜托阿尔托莉雅用圣剑砍过！
　　可却锁链依旧岿然，能确定的数据不算多。
　　首先，该锁链可以延伸的长度无法测量。
　　无论将伊卡洛斯带离多远，与久世羽之间永远都能诞生出新的环节来。
　　甚至有可能就是无限的！
　　其次，验证可拥着无法破坏的特性。
　　不是单纯的坚硬，而是不吃任何攻击，包括腐化、诅咒、侵蚀等等！
　　久世羽知道，这当然不是绝对的。
　　如果主人主动舍弃的话，再牢固的锁链也会在顷刻之间崩坏！
　　按照原著的设定。
　　伊卡洛斯其实很强大，无论速度、防御、力量还是攻击手段，都是轻松灭国级。
　　尽管如此，也是没办法在数值方面和天翼种抗衡的。
　　不过，她却有着机制——万能卡片。
　　卡片比扑克稍微大一些，表面有一个漩涡花纹在不断回转着。
　　直白点说，功能和圣杯一般无二。
　　两者不同的点在于，圣杯靠的是抵达根源的魔法，而这张卡片纯靠超越人类的黑科技！
　　不过如果它们两个都有自我意识的话，估计会臭味相投。
　　因为都会有几率以扭曲的形式去实现许下的愿望！
　　侍奉部！
　　自从社团成立之后。
　　下午放学这段时间，久世羽也有了固定的事情做。
　　他通常会在回家之前，来活动室内待上一两个小时。
　　每天就这么度过着，转眼间已经差不多过去了足足一周还要多。
　　可社团活动室门前依旧是门可罗雀的冷清状态！
　　其实这几天时间内，确实有许多同学知道了侍奉部的成立。
　　可是令人烦恼的是，即使有久世羽和雪之下雪乃这两个斩男斩女的活招牌，却还是带动不来人气！
　　四谷见子百无聊赖地趴在课桌上，揪着自己的头发不断在手指上绕着。
　　“游泳部虽然在帮忙拉人，果然别人还是把我们侍奉部当做了灵异研究部去看待了呢。。。。。。”
　　不过她默默含春的视线却悄悄藏在指缝之中，不时地瞥向久世羽。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　经过几天的相处之后，东山小红终于可以在说话的时候放下挡着脸蛋的笔记本。
　　几颗恰到好处的美人痣点在少女的俏脸上，让她的美颜反而更有特色。
　　“要不要把我们社团的更多优势宣传出去？”
　　在发言的时候，东山小红还是会怯生生的，不太敢和任何人产生对视。
　　对于久世羽而言，这反而是萌点之一，更能够激起保护欲！
　　“什么优势？”
　　四谷见子好奇地稍稍抬起了眼皮，睫毛随之843抖了抖。
　　她想要成为师父的助力，所以迫切地希望可以有什么恶灵来给她练手。
　　可现在业务数量堪忧，简直是产业寒冬啊！
　　无论怎么死马当活马医都不为过。
　　“因为有恶灵在，所以夏天会很凉快什么的……嘿嘿！”
　　东山小红仿佛用尽必生的勇气说了个笑话。
　　“噫——我、我是开玩笑的！”
　　目前她还是对社交感到胆小，不由得满脸飞起红霞，赶紧再度将小脑袋埋起来。
　　噗嗤！
　　这时门外却传来若隐若无的笑声，不过很快就止住了。
　　然后久世羽听到蹑手蹑脚退后的脚步声。
　　直到几分钟之后，雪之下雪乃才姗姗来迟！
　　哗！
　　活动室的门被拉开。
　　雪之下雪乃脸蛋上的红润还没有消散。
　　能看出她刚才肯定笑过，而且还憋得挺辛苦！。

第三百四十九章雪乃：绝对领域也可以不绝对！
　　不过久世羽只是无奈耸耸肩，没有拆穿。
　　雪之下雪乃三步并作两步进入活动室内，裙摆欢悦地飘动着，看来是确信自己没有暴露。
　　在和就是他们打过招呼之后，就稳稳坐在了窗边。
　　早在活动室定下的第一天时，少女就搬来了一张课桌椅放在这个位置。
　　通常来到这里之后，基本上屁股就不挪窝了。
　　今天也是同样的时间，同样的位置。
　　雪之下雪乃压着JK制服短裙的边缘坐下，毕竟这里会有阵阵春风吹进来，免不了出现让人野兽骚动的尴尬事情。
　　不过如果是久世羽的话，绝对领域也可以不绝对！
　　“总而言之，今天又没有什么事情呢。”
　　少女手中捧着书，开始不紧不慢地阅读起来。
　　在教室的时候，她确实会不由自主地进入到冰山美人姿态的文学少女形象中。
　　这种拒人于千里之外的冷漠同时也是防御姿态。
　　只不过……
　　在久世羽面前可就不太有用喽！
　　因为雪之下雪乃总是会不由自主地去回想，变成黑化的自己之后和久世羽亲密互动时的事情。
　　然后心思就一路狂奔，完全停不下来了！
　　书籍翻开几页后。
　　久世羽发现，这次雪之下雪乃带来的读物有些不大一样。
　　身为闻名遐迩的文学迷，至少在大众面前她总是读些和自身大小姐身份相称的书籍。
　　每次拿出的时候，总会引起旁人的惊艳之声！
　　然而此刻被她拿在手中的，却不是严肃的文学类的，更不是思想深邃的哲学书，仅仅是一本轻小说。
　　更让久世羽嘴角勾笑的是，书脊位置赫然写着他的笔名“羽｀毛”！
　　别人或许会不知道，但在久世羽的水晶宫里，这其实不算什么秘密。
　　毕竟贤者时间的时候，免不了也谈这谈那嘛。
　　雪之下雪乃或许是从姐姐雪之下阳乃那里无意间打羣9淋硫司溜妻8 迩⑧听到的。
　　偷偷看倒是有可能，久世羽都没想到，她居然会这么“嚣张”？！
　　这小妮子如果敢这么直来直去，早就不会假借黑雪乃来孤儿院了。
　　觉察到久世羽戏谑中带着迷惑的视线时，雪之下雪乃刚开始还没感觉到什么。
　　“静下心来。。。。。。”
　　“今天可一定要好好读下去，我记得上次应该看到一百多页了吧。”
　　在少女的视线扫过前面几行的时候，这才发现异样。
　　拿错书了！
　　她在知道羽毛就是久世羽的时候，其实是不打算看那些轻小说作品的。
　　只是为了能够有共同话题，少女还是尝试着开始读起来。
　　结果就真香了！
　　不过她一直没有将这件事告诉久世羽。
　　时间飞逝。
　　雪之下雪乃照例是没有读完哪怕一页，更不用说今天是灾难性地拿错了书！
　　东山小红一直将脸蛋埋在课桌下，始终处于石化状态。
　　四谷见子则是看久世羽入迷，小臂都枕麻了。
　　久世羽看出来了，她们各个都是身怀绝技，带艺投师！
　　“那今天的活动暂时就到这里吧。”
　　咔！
　　活动室的门落下锁。
　　机械开关的清脆碰撞声在寂静的走廊中响彻！
　　在久世羽四人离开后。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　逢魔时刻来临，这时候是非超凡者最容易遇到各种灵异现象的区间。
　　所有的怪异、恶魔、咒灵等存在来到了一天之中的力量增强期！
　　最是容易出来作祟，从而轻松被人看到。
　　社团楼没有断电，鱼缸内的灯光和氧气装置还在持续运转。
　　遣来水正百无聊赖地逗着小鱼。
　　就在这时，昏黑的活动室内却突兀地亮起了火光！
　　即使没有月光，也能清晰地看到正踏在窗沿边缘的那只白虎。
　　它全身纹画着狰狞的花纹，脚步无声地踱了进来。
　　喉咙中发出的沉闷低吼带着极强的侵略性，完全是将活动当做了不该存在的地方！
　　火光来自于它的吐息。
　　每次呼气，在利齿的缝隙中都会有不断窜出的粉紫色烈焰。
　　如果久世羽在这里的话，就会认出来这是物（了的赵）语世界里的怪异——苛虎！
　　此怪异与围猎火蜂、遣来水不同，它是诞生于愤怒、妒忌等负面情绪中。
　　并且会以宿主的这些情绪为食粮，不断成长。
　　同时用火焰来灭却令宿主产生嫉妒的要素。
　　或许是美好的情感，又或者将具体的某个对象作为目标东！
　　苛虎摇晃着脑袋，看到周围并没有什么人。
　　它的脚下立刻蔓延出重重灼热的爆炎，欲要将整个活动室付之一炬！
　　苛虎没想到的是，这里还有其它怪异的存在。
　　“住手！”
　　遣来水小姐凝聚出自己的形体娇喝道。。

第三百五十章哥哥观察日记
　　尽管不知道这苛虎的来历，可遣来水知道自己要做的是什么。
　月*漪-*-标/记　保护社团活动室！
　　既然苛虎要来烧毁这里，那她怎么能够袖手旁观呢。
　　更何况，对方是火属性的，自己可是水属性的，这还能怂？！
　　吼！
　　苛虎呲起利齿，将全身都染上了一层火焰。
　　遣来水轻轻跺脚，瞬间在苛虎身边包围上了一层水之屏障。
　　不过对方的烈火也并不简单，缠在身上之后开始不断冲撞！
　　在屏障上制造出一个又一个窟窿，将极致的高温散布出来。
　　这导致整个房间的温度骤然提升，仿佛要将所有的水分全部蒸发掉。
　　不过遣来水靠着自身能够转化身体组成的优势，每次都能够躲过对方针对性的火焰喷射！
　　就在这时。
　　哧！
　　剪刀看准时机闪出寒光！
　　裂口女刚才躲藏在阴影中，一直在寻找机会。
　　在苛虎将精力全部放在遣来水身上缠斗之时，突然袭击！
　　苛虎吃痛，647立刻收身回撤之后。
　　它暴怒的眼神中也是出现了忌惮之色。
　　对面是一个恶灵与一名怪异，其实一打二本没有什么优势劣势可言！
　　可架不住遣来水天然就克制它，再配合上裂口女的破甲和出血流，也就没那么好对付了！
　　吼！
　　苛虎不甘心地吼叫了几声作为震慑，然后立刻逃离了现场。
　　次日。
　　遣来水将昨天晩上的事情如实转达给久世羽。
　　在这个怪异频发的世界，久世羽没感到意外。
　　他早就将物语世界中登场过的怪异信息全都以记忆的形式保存在了【地球图书馆】。
　　方便以后对照查找，并解决问题。
　　“看来是有人对侍奉部产生了嫉妒心理。”
　　久世羽他们接下来便要按照这个方向去确定可能的人选。
　　“时间是五月中旬，春天已经步入尾声。”
　　“天气逐渐转热，接下来是属于JK的季节，虽然这是我作为JK身份的第一年，但之前是做过不少功课的，新学期Fight！”
　　“今天放学后，依旧是去了侍奉部活动室，他们都没有发现我。”
　　沙沙！
　　少女不断在笔记本上记叙着。
　　金色的瞳孔不断闪烁，证明她正陷入到回忆中。
　　“那家伙这段时间终于没有再来了，真实身份居然是秀知院的学生！”
　　“不过在我得意的领域，人家可不会认为会输给任何人，毕竟她甚至没有发觉正在被跟踪。”
　　“换装之后最终进入到了早坂家中，看来是那户人家的大小姐没错。”
　　从格式能够知道。
　　这名少女就只是在写着有特殊事件发生的日记而已。
　　很多人都有记录生活的习惯，这不足为奇。
　　然而在少女将翻开的笔记本闭合上后，可以清晰地看到标题。
　　《久世羽哥哥观察日记》！
　　“终于考进同一所学校了，这部日记在断掉那么长时间之后，又能够继续咯！”
　　“不过羽哥哥的身边居然多了那么多女生在，但她们都应该排在我这个妹妹的顺序之后才对！”
　　“明天就要正式开始接触计划，其名为胖次大作战！”
　　第二天。
　　久世羽像往常一样来到总武高。
　　高二A的教室需要爬上几层楼梯，就在他于转角处逐级跨步向上时，台阶顶端忽然出现了一名美少女的身影。
　　她的头发是非常明亮的金黄色，翘着一根呆毛，黑色过膝袜，再加上那制服领口处非常硕大的蝴蝶结。。。。。。
　　久世羽感觉这身影有些熟悉。
　　在穿越前的记忆完全苏醒之前，久世羽作为这个世界的他自己，确实是生活了十年之久。
　　不过他最多算是早熟，却不是什么过目不忘的神童。
　　因此尽管十岁的时候找回了记忆，可五六岁之前的记忆其实也是模糊不清的！
　　“哎呀~”
　　少女拙劣地表演着脚下打滑的场面，然后以经典蓝白起手，跌下台阶来。
　　这熟悉的感觉，久世羽瞬间想到了对方的名字。
　　高梨奈绪！
　　她是久世恭太郎收养的已逝世朋友家的养女。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　和久世羽确实曾经在一块儿玩过，那时起就经常对久世羽展开各种杀必死情节！
　　只不过由于父母的去世导致精神收到了打击，自我保护性地选择了丧失记忆，同时导致身体的状况也不太好。
　　在被收养之后，出于治疗的考虑，就被暂时留在了老家。
　　通过熟悉的场景刺激之类的疗法，期望着能够有所好转。
　　这些年来，久世羽和她有书信往来，不过倒是再也未曾见过面。
　　如今少女恢复了记忆，并且知道了自己实为养女的事情！。

第三百五十一章少女的温软娇躯压倒过来！
　　同时引得久世羽脑海中的记忆思潮也不断涌出。
　　连带着物理的重量，与逐渐从模糊转向清晰的往事连携冲击而至。
　　噗通！
　　“奈绪，想把你哥我散⒋球7贰二④吧死坐死啊？”
　　高梨奈绪自台阶高处一跃而下，将久世羽扑翻在-地。
　　这么多年过去，胖次交会对接的准头还是那么熟练，甚至分毫-不差！
　　少女保持着鸭子坐的姿势，上半身直立起来。
　　“我知道羽哥哥可没有那么脆弱，如果是那种一压就塌的虚弱身板的话，怎么会有那么多女朋友呢？”
　　小妮子，话里有话啊……
　　自从分居两地之后，这还是十多年来首次这么近距离仔细端详着对方。
　　本来这句话作为一个玩笑，或许笑笑就能过去。
　　然而！
　　高梨奈绪可不是普通的妹妹，她可是非常有独占欲的小醋缸！
　　如果她入住孤儿院的话，周防有希无疑将迎来一名能够与她相抗衡的水晶宫大妇有力竞争者！
　　在原著中，高梨奈绪的种种想法以及行为甚至可以用hentai来形容。
　　不！
　　应该说，她的存在就是hentai本身！
　　久世羽记得，周防有希经常调侃说可以拿她的胖次。
　　如果是高梨奈绪的话，可就要倒反天罡来拿久世羽的了！
　　“嘿嘿！没想到羽哥哥变得这么帅气，我都有点不敢认。”
　　高梨奈绪犯起了花痴，美眸冒出爱心，口水都要流出来。
　　孤儿院的妹妹们大多都是和久世羽共同长大。
　　对哥哥的颜值虽然也没少关注，只是多年来早就熟悉得不能再熟悉。
　　不过，眼前这位春心荡漾的少女不同，那可是久别胜新欢呀！
　　“奈绪也变漂亮了！”
　　久世羽夸赞道。
　　“那是当然！不过这句话是单单说我一个人的，还是其她妹妹们都有？”
　　高梨奈绪尽显重女的气场。
　　不过小丫头的这种性格却让久世羽产生了更深一步的猜测。
　　事情或许真的会有这么巧合也说不定。
　　他嘴角不被觉察地勾起角度，浅浅一笑，打算做个试验来验证。
　　“有点忘记，应该还对别人说过吧，不过人数太多，实在是记不过来。”
　　“什——么——！”
　　嗡！
　　在听到这句话后，高梨奈绪心里的醋简直要倾泻出来。
　　果然没错！
　　久世羽凭借阴阳眼有了发现，少女的身上那异样的波动缠身而生，依附得相当紧密。
　　这正是怪异的气息没错！
　　并且不会是简单地作为目标被影响到，反而就是怪异产生的源头本身！
　　苛虎与障猫类似，是隐藏在人类内心深处的。
　　并不像遣来水或者围猎火蜂那样容易从外表就看出来。
　　既然印证了自己的想法，久世羽便立刻开始动手。
　　免去了还要一个个筛查的时间，得来全不费工夫！
　　“拘灵。”
　　久世羽右手虚空把握。
　　正对着高梨奈绪的方向抓去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　苛虎知道来者不善，开始疯狂挣扎，想要从这股束缚力中挣脱。
　　久世羽手指又稍稍用了几分力，轻松将对方压制！
　　唰！
　　求鲜花0
　　怪异的力量被久世羽储存在体内。
　　“花御，陀艮，还有苛虎，足够再次分发给她们来提升灵力了。”
　　之前收纳的咒灵其实并没有被久世羽吸收，因为俨然已经不必要！
　　这些灵体能量是对他有着增幅作用，但就像河流通入湖泊还是通入海洋的区别，后者能带来的提升也不过尔耳。
　　纵使其中有两只是足以称得上天灾级别的。
　　“羽、羽哥哥？！”
　　高梨奈绪没有灵视能力。
　　0 。。。。。
　　在她看来，刚才久世羽无疑是直接将手伸向前来，指头还动着……
　　“人家知道，羽哥哥肯定很喜悦我们兄妹俩能够重逢，但奈绪也没想到，羽哥哥居然会这么大胆呢！”
　　“虽然是想回家再说的，但羽哥哥忍不住那就另说喽。”
　　砰！
　　于是，高梨奈绪获得了认亲之后的首个暴栗。
　　放学后。
　　铃声响起的瞬间，高梨奈绪连片刻都不想在总武高高一年级的楼层多待，只想要和久世羽黏腻在一块！
　　无需多问，少女近期肯定也是要搬过来的。
　　因此随着她的加入，回家小分队也是越来越壮大了起来。
　　几个月之前，包括以前的学期，基本就只有久世羽和樱搭档。
　　偶尔会有周防有希来个三人成行。
　　现在再算上远坂凛、中野二乃、御坂妹妹，足足增加到了六个人。
　　“久世哥，这位是谁呀？”
　　“给你们介绍下，她是小奈绪，是我的义妹兼青梅竹马，也是小时候搬到这座城市之前的玩伴八！”。

第三百五十二章QQ制服也能开盲盒！
　　久世羽也将远坂凛、御坂妹妹她们一一介绍给高梨奈绪。
　　“小时候？”
　　樱抿着粉唇，她确实不曾见过高梨奈绪。
　　“比我遇到久世哥还要早很多啊……”
　　久世羽点点头，何止是早很多，甚至是在孤儿院的所有妹妹里，高梨奈绪都算是青梅竹马里的青梅竹马！
　　说得更夸张些，或许也就只有比不过娘胎里就在一块儿的周防有希而已。
　　樱对于自己和久世羽之间的独处时间被压缩，其实也有点小小的不满情绪。
　　不过只要看到孤儿院一天比一天热闹，“五八三”她还是很开心的。
　　能在这里收获到家里不曾有的温暖！
　　樱看着高梨奈绪的身体条件，没有凹凸，直线堪称硬朗。
　　在初步从久世羽口中了解基本情况之后，少女心头一动，想到了拉近关系的方法。
　　这几年的生活，看起来并没有摄取足够的营养的样子。
　　既然如此，她这个超高校级的厨娘担当肯定不能坐视不管！
　　“以后就安排你和穹一样的套餐吧，小奈绪。”
　　高梨奈绪歪着头，十分不解这个安排。
　　不过看着樱眼神中满怀的关切，也就答应了下来。
　　回到孤儿院后。
　　令久世羽惊奇的是，平日里本该反应最大的春日野穹却犹如稳坐钓鱼台的军师。
　　居然对又一名新人的加入无动于衷。
　　原因无他，只需要搭眼一瞅，鉴定为平原！
　　要说威胁的话，还是之前加入的伊卡洛斯更值得她关注。
　　不过穹妹之后会知道，自己轻敌了一个怎么样的超级兄控！
　　……
　　瀞灵庭。
　　十四番队剑道场！
　　在山本总队长的拍板批示之下，很快就腾出了一片区域，划定为十四番队的所属。
　　甭管以后能收多少人，哪怕就是久世羽一个队士、副队长都不收也好。
　　各种基础设施也是不能不建设的！
　　整个十四番队管辖的区域很空旷，久世羽也没有在瀞灵庭有什么太多交集的成员，所以基本不用担心会有人来。
　　此时，露琪亚穿着绷带服将全身覆盖。
　　手持着已经始解的斩魄刀，面对久世羽！
　　虽然绷带服包裹的面积比其它服装都要严实很多，但却有完全修身的优点！
　　无论是始解还是卍解，抛开能力不谈只看基础的话，也是有必须修行的方向的。
　　持续时间就是其中非常重要的一项！
　　一名死神。
　　即便他的斩魄刀在经过始解及卍解后非常强大，可如果对方和你拖着，那不就炸了吗？
　　不过和六车拳西战斗不用考虑这些事情就是了。
　　在这里，久世羽想要为这位不会浪费敌人太多时间的队长点一个鼓励的赞！
　　嗡！
　　三分钟左右，少女终于是没能继续坚持下去。
　　“哥哥，我现在果然还是很弱啊……”
　　“没有的事，能坚持这么长时间已经很了不起喽！”
　　别看副队长级别的露琪亚能坚持三分钟，好像久世羽也没多强嘛。
　　实际上这不过是久世羽的无意识灵压外泄而已。
　　“小露，接下来实战可要更加小心喽！”
　　闻言，露琪亚脸蛋绯红。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　即便是并不成熟的曲线，绷带也能衬托得涩气满满。
　　在战斗中，如果应对准备不足，就不知道会被击中肢体的哪些位置。
　　不过无论是哪里，该处缠绕的绷带肯定都会立即断裂！
　　那么具体能够开到什么，就宛若是盲盒。
　　啪！啪！啪！
　　正常的木刀木剑撞击声不断从剑道场内传出。
　　露琪亚以前跟在久世羽身边学习的时候，就已经体现出了过人的天赋。
　　来到瀞灵庭后，新剑术学习得也很快。
　　少女本以为能够以不熟悉的招式取得上风。
　　然而无论是劈、刺、砍、六17亦II爸寺死巴挑。。。
　　抬眼一瞧之间，久世羽就能够剖析出整套连招，并且在薄弱处见缝插针。
　　不多时，绷带七零八落，少女已经力竭。
　　久世羽不由得感慨，美好的事物总是若隐若现，犹抱琵琶半遮面就是这个世界的终极美学！
　　休息时间。
　　“哥哥是说，想要在瀞1。6灵庭学习鬼道吗？”
　　露琪亚张着小嘴，感到很惊奇。
　　鬼道可以说是死神们最重要的战斗手段之一，入学的第一学期就会和剑道课一并学习。
　　这个世界上居然还有久世羽没有掌握的技能？！
　　没有刷到相关词条的话，确实是这样的。
　　不过学也好学。
　　哪怕最后真就学得不精通，灵压也能够弥补威力上的空缺！
　　与此同时，十四番队的灵压反应让女性死神协会下属分支机构“久世羽粉丝协会”成员们蠢蠢欲动。。

第三百五十三章操练回道奥秘！
　　医疗仪铃崎覇斯鳍肆呜榴室内。
　　“是久世队长的灵压，真是强而有力、强而有力啊！”
　　“其余的队长也就算了，他才显露过几次？你居然能分辨出来！”
　　“我有技术开发局的门路，早就通过里面的设备知道久世队长的灵压波动是什么感觉啦！”
　　本该是保持安静的地方，此时却热闹非凡。
　　不只是第四番队的成员们，就连正在接受治疗的死神也都加入到了讨论中来。
　　十二番队的研究室中。
　　涅茧利嘴里发出很不爽的咋舌声。
　　“音梦，去查查是谁把我之前开发的新技术搞出去的，虽说现在已经是落后的版本了。”
　　“是！”
　　涅音梦回复道。
　　作为疯狂科学家，涅茧利几乎是暗中改造了整个瀞灵庭，能够窃听到任何房间的对话都不足为奇。
　　同22时，他也是久世羽想要挖角到来研究宇宙飞船的对象。
　　“我在来之前，明显看到久世队长正带着一个小姑娘呢！”
　　“你说朽木露琪亚吧？我们是一个班的，大家都在传她和久世队长关系匪浅。”
　　“没错，朽木露琪亚虽然很优秀，但居然能够让那个帅气的新队长开小灶，这不会只是爱才之心。。。。。。”
　　直至卯之花烈走进医疗室，众女的八卦声音才平息下来。
　　“患者要注意常休息哦，不要让情绪太过亢奋，以免过度消耗身体。”
　　“医者不要没事就和患者聊天，要牢记自己的职责，不断提升治疗的水平。”
　　“勇音，我之后有事要暂时出去一趟，接下来就由你来值班。”
　　卯之花烈不动声色地进行着教导，然后完成了后续工作的部署。
　　虎彻勇音完全没有想到，自家队长居然才是那个最性急的。
　　卯之花烈出了四番队之后，夹了夹双腿，转身就往第十四番队的方向走去！
　　“从刚才的灵压判断，肯定是有战斗发生。”
　　“为了避免意外情况的出现，我作为整个瀞灵庭十三队里回道水平最高者肯定要去协助疗伤，合理合理！”
　　……
　　鬼道。
　　可细分为三种。
　　分别是负责治愈的回道、侧重防御的缚道以及协助攻击的破道。
　　这几个类别的课程，作为新生的露琪亚都要学习。
　　在之后，真央灵术学院会进行分科。
　　擅长鬼道的就重点培养往鬼道众专科方向发展，擅长剑术的那就照例继续为增强斩魄刀的力量精进。
　　“不过我的鬼道也是刚刚起步……哥哥如果想学的话，我也只能提供学校分发的教科书而已。”
　　露琪亚的声音逐渐减小。
　　就在这时。
　　“久世少年，如果想要学习回道的话，姐姐可以帮你哦！”
　　卯之花烈循着灵压的痕迹来到了剑道场。
　　她将黑色长发梳在身后，只是在最下端扎起。
　　表情总是微微笑着，将宛若鲜花绽放的美艳五官之魅力展现地淋漓尽致。
　　如果记忆没错的话，卯之花烈应是久世羽目前为止见过的最高的年上角色。
　　说话的嗓音更是柔情满溢，让人感觉心里暖暖的，看起来就是个儒雅随和的大姐姐一枚呀！
　　久世羽却知道，对方是个极具反差的战斗狂。
　　学习回道的初衷怕不是打的不够爽快，要把敌人治好后接着打！
　　不过也不可否认的是，正因如此她的治愈手段也确实高超。
　　另外。
　　原著中本该在胸口皮肤上留有的疤痕，此刻原处却只有顺滑的沟壑！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　对方的意思，久世羽怎么可能看不出来。
　　“那就有劳卯之花队长，不过我也清楚教导他人需要多大的精力，关于这一点我会付出相应的报酬的。”
　　好像是在谈刀乐，可完全不是。
　　卯之花烈不需993要钱作为回报，况且现世的钱对她们死神而言也没有什么用。
　　久世羽也很明白，这位求欲不满的大车真正想要的是什么。
　　互相看着对方的眼睛，已经无需多言！
　　下午，由于露琪亚还要去学校上课，就先回去了。
　　两人当即学习操练起来，探索包括回道、破道、缚道在内的各种道的奥秘！
　　久世羽受益匪浅。
　　喵～
　　窗外，忽然跃进来一只黑猫，对久世羽眨着眼睛。
　　四枫院夜一！
　　她比卯之花烈晩到些，看到久世羽已经跟着卯之花烈在学习鬼道，被捷足先登已经成为既定事实。
　　先来后到是有一定影响，不过四枫院夜一却并不认为自己博取的好感度就会低！
　　噗！
　　烟雾与雷光弥漫。
　　从猫身变回人身之后，四枫院夜一大大咧咧地盘腿坐下。
　　完全没有任何避讳地将曲线完美的身材展现出来！。

第三百五十四章神灵种，寿比天齐！
　　卯之花老师的教学现场被撞破。
　　不过别看她很温柔，可认识时间长的人都知道，腹黑属性才是本质！
　　这也是为什么，在所有的队长里卯之花烈反而是最为京乐春水和浮竹十四郎忌惮的。
　　畏惧程度甚至还要在山本老爷子之上。
　　“啊啦？四枫院队长也来啦？”
　　身处队长一职，在对外时肯定要联合。
　　不过同为久世羽粉丝协会的主要创立者，两女暗中却是竞争不少。
　　卯之花烈用手拖住下巴，并且微微昂起，脸庞的上半部分蒙住一层似有似无的阴影，显现出吃到独食的得意。
　　“我可是带来了一个好消息哦！”
　　四枫院夜一从容不迫地说道。
　　在她看来，自己的情报足够在久世羽这里猛刷好感度。
　　这一点是卯之花烈怎么样都无法相比的。
　　“根据隐秘机动队与技术开发局在这段时间内收集到的信息综合来看，可以排除蓝染隐匿在现世的可能性。”
　　“同时，几乎就在他们逃离的几天之内，虚们的行动忽然像是受到了谁的指示，由此基本推断出去向——虚圈！”
　　久世羽并不意外。
　　按照原著剧情走向的话。
　　估计此时蓝染已经将虚圈彻底统治在他的管辖之下！
　　无所谓究竟是真的服气，还只是表面做做样子，觉醒进化后的破面们都纷纷投诚到了麾下。
　　或许其中确有不满于被身为死神的蓝染统治的，但也不乏只想着与死神敌对，追求战斗爽的存在。
　　至于被谁命令，他们是无所谓的。
　　就蓝染而言，他的崩玉研究在久世羽的阻挠之下并没有如预期那般顺利。
　　以其做事的风格，不会做没有把握成功的事情，或许依旧选择潜藏起来也说不定。
　　天生的死神也好，后天觉醒死神之力的人类也好。
　　寿命都会远比正常的人类长久得多！
　　那么最为稳妥的做法之一，肯定就是和久世羽熬时间。
　　在综漫世界，也就只有郭海皇还在刷新人类超凡者寿命的极限，可至今也不过一百五十岁而已。
　　羂索之前也是这么想的。
　　他们所不知道的是，久世羽现在早就等同于神灵种。
　　阿尔特修的死亡不是风烛残年的逝去，而是自己选择的了断。
　　能和久世羽比生命的，或许也就只有宇宙天地而已！
　　只不过随着时间的推移，久世羽在几个月之间的心态逐渐产生了变化。
　　他现在已经越来越强大。
　　如果说对比之前的自己，两面宿傩的强大在吞灵之后还能够算是大补。
　　时间来到当下，双方对比之下，对久世羽而言就只是相当于普通的一次吞灵。
　　不难设想。
　　如果再晩上几个月，那两面宿傩的丁点儿灵力在久世羽这儿或许都看不上眼了！
　　留给美少女弟子们？
　　纵使每个人获得三分之二面宿傩，她们也没办法完全吸收啊。
　　那还是只能先存着，食之无味、弃之可惜了属于是。
　　猎人公会大厅。
　　每天都会有讨伐队伍忙碌地进进出出。
　　任务的完成率也很高，本来位于霓虹各地的传送门都接连被攻略掉！
　　在关闭的同时，又会有大量的地下城开启。
　　如此循环往复，也证明着猎人公会正在以良好效率不断运作着。
　　协会高层很快也完善了等级制度，和各大组织原本有的体系进行挂钩！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　比如身为C级英雄或者三级、四级的咒术师，就被严格监管不能为了收益而进入到A、S级传送门里去！
　　这并非是晋升相关的系统，只是为了确保低等级猎人们的安全。
　　星之海学园、常盘台学园之类的超凡者学校也设立了相应的选修任务。
　　如果能够在学期内参加足够的地下城讨伐的话，可以增加学分！
　　“今天要攻略的是D级传送门”
　　“只比最低级的E级高一个层次，这样我们也能有余力照顾你们。”
　　结城明日奈对即将初次进入地下城（钱诺好）的御坂美琴和远坂凛说道。
　　由于甘露寺蜜璃和蝴蝶忍去参加鬼杀队的集体团建。
　　所以原本的队伍在今天就少了两个人具。
　　桐谷直叶和栗花落香奈乎则是选择了距离她们学校更近的地下城。
　　这又是去了两个队友。
　　就导致本来攒好的攻略组目前只剩下毒岛冴子和结城明日奈两人。
　　也就只能临时又拉来了新成员。
　　比起其他人来说，她们都是水晶宫的成员，能够做到绝对的信任！
　　不过由于人数还是太少，没能达到D级的进入要求，所以仍然需要与其它队伍共同进入。。

第三百五十五章躺赢新业务？
　　传送门开启以来。
　　超凡者们注册猎人身份的数量与日俱增！
　　市面上也开始流通各种怪物Monster的素材，以及由这些素材制造的武器或工艺品。
　　在极短的时间内，地下城的话题甚至成为了热度的流量密码。
　　甚至各种怪物的周边也是大爆！
　　这是很多人都没有想到的，超凡者职业的受欢迎程度也继英雄协会之后迎来了第二个高峰。
　　同时，猎人公会也没闲着。
　　在管理旗下的猎人之外，还根据无数攻略地下城后得来的情报，分析出了传送门现象的基本特征，以及应对的方法。
　　“在传送门出现后，公会通常会立刻派人来封锁。”
　　“然后工作人员们会从能量波动、面积大小等数据来判断等级，再将攻略任务发布到公会大厅或者官网上。”
　　“接下来，如果有哪些小队有意向的话就可以接取。”
　　结城明387日奈耐心地为御坂美琴和远坂凛讲解着。
　　四人一行已经从网上预定好了D级传送门的攻略名额。
　　此时正在赶赴坐标地点的车上。
　　“这次就只有我们吗？”
　　“不，队伍的规模还是太小，所以需要和其它队伍进行再度组队。”
　　毒岛冴子活动着手腕和脚腕，边热身边回答道。
　　这曼妙的成熟身躯看得远坂凛和御坂美琴都咽了咽口水。
　　怪不得能和久世羽的感情如胶似漆呢！
　　虽说她们也没有受到冷落，可谁又会嫌弃锃光瓦亮的大车灯？
　　“不同等级的传送门，能够进入人数有上限，却没有下限。”
　　“为猎人们的安全起见，最少人数是公会规定的，以免遇到本可以靠多人配合就能安然的危险daa）。”
　　“如果是D级的话……”
　　半开车窗外吹来的风撩动着结城明日奈的秀发，少女转着眼睛，睫毛随美眸闪烁回忆的颤动而徐徐抖着。
　　“看！你们直接数数就知道啦！”
　　顺着结城明日奈指示的方向，远坂凛和御坂美琴的视线投射而去。
　　瞬间就被奇妙的景象牢牢抓住了视野。
　　这里是一处宽阔的公园，传送门就在不远处。
　　她们还是第一次这么近距离看到，只有在魔幻作品中才会出现的存在！
　　此刻已经聚集了七八个猎人。
　　公会的工作人员围绕着门的坐标点拉起了警戒线。
　　尽管如此，还是有不少吃瓜群众会在安全区域观望，期待能够等到有机会看到自己喜欢的超凡者猎人。
　　在这些猎人中，赫然有着一名A！
　　他全身穿着重型甲胄，看来都是用怪物的素材制作的。
　　猎人公会的猎人等级和英雄协会的英雄等级不是对标的。
　　毕竟有的猎人归属其它组织，或者干脆是单干，本就并非英雄。
　　不过能认定为A级，实力肯定也不弱。
　　“运气可真好啊，这批次的都能躺赢喽！”
　　“确实啊，有A级猎人带着过D级地下城，他单人solo整场都能攻略完。”
　　“不知道是谁请他来的，只能说有钱任性。”
　　传送门出现不过一两个月，就已经催生了不少新的业务。
　　就比如刷成绩！
　　某些财团的纨绔子弟，或者偶像明星之类的人，想要自己的资历好看些。
　　就用钱上船，跟着高等级的猎人进到地下城里去。
　　然后所有的战斗都由对方抗下，直至完成攻略。
　　如果是以前，无论是对付怪人，还是对付恶魔，这样做很容易暴露！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　毕竟光天化日之下，难免什么地方就有人录下视频、拍下照片。
　　也不是没有露馅的。
　　在地下城内就简单得多！
　　无论里面发生了什么，只要统一口径的话，想要瞒过去比在外界好操作。
　　本来这名A猎人还在因为被通知需要多带几个低等级的新人，心里相当不满。
　　可看到来者居然是美少女的时候，怨气就全都烟消云散了！
　　表情收敛了很多，眼神也转变得很快，态度那叫一个殷勤。
　　毕竟在他看来，今天将会是自己以一己之力带飞整个队伍。
　　到时候不但能够获得财团纨绔的报酬，说不定还能多几个女粉！
　　那这家伙这么想可就大错特错。
　　毒岛冴子她们下车赶到集合的地点后，只在最初用视线扫过，甚至对这位A连正眼都没瞧。
　　是临时的队友，又不是多么需要认识的人。
　　更何况，少女们对久世羽以外的异性全然不感兴趣！
　　“既然已经到齐，那么现在各位可以开始进入地下城完成攻略，我们将会在外接应。”
　　工作人员拉开隔离封条，将众人带进危险区域。。

第三百五十六章闻香识男人
　　传送门前。
　　“这是最后的准备时间，大家检查一下是否有什么遗漏的东西！”
　　“还有，如果谁现在打退堂鼓，也是最后的反悔机会！”
　　开玩笑。
　　跨三个等级的老手带菜鸟。
　　谁不挤破头钻进这样的队伍，那可真是这辈子有了！
　　工作人员进行了身份确认，以确保有什么意外的话能够迅速进行核实与搜救。
　　由A猎人上原带队，共十二人。
　　除去结城明日奈四人的话，有八名~猎人。
　　分别是D级五人、C级两-人、A一人。
　　在这八人里，仅有一名是女性。
　　少女看起来不过也只是十几岁的年龄，和总武高学生差不多！
　　在看到毒岛冴子一行后，明显是松了口气，并缓缓挪步到了她们附近。
　　“我还以为就只有自己一个女生呢。。。。。。”
　　如果久世羽在这儿的话，立刻就能认出来。
　　这不就是S级猎人向坂雫吗？！
　　不过按照现在的时间线来看，她还只是刚刚觉醒超凡能力的新人。
　　有着成为S级的潜力，但至少从现状来看还没有成长到那个地步。
　　或许是年龄小的原因，性格也与原著中有着些许差异。
　　“等会儿要共同战斗，不如互相认识一下怎么样，我是向坂雫。”
　　对待同样的美少女，四人的态度就要宽松不少，于是双方简单地做了自我介绍。
　　就在双方愉快交谈的时候。
　　向坂雫的鼻子忽然抽动了几下，并且开始不断转换方向四处嗅着。
　　“向坂同学？你怎么了？”
　　“没什么。。。。。。我只是感觉结城同学、远坂同学还有各位身上都有相同的味道。”
　　远坂凛见状，也是抬起双臂并向身下看去，检查自己身上是不是沾了什么奇怪的东西。
　　“什么味道？”
　　御坂美琴追问道。
　　“我也说不上来，总之是好闻的气息，很独特。”
　　“好闻的气息？”
　　四位少女听到这句话，面面相觑。
　　单纯是好闻的话没什么可奇怪的。
　　可是向坂雫却说她们的味道相同，这就不得不多多联想联想。
　　“是洗发水或者香水之类的吗？”
　　这个猜想很快就被众女否决。
　　然而对对账就知道，她们使用的品牌和香料类型都不同。
　　看到毒岛冴子她们认真了起来，向坂雫顿时觉得自己挺下头的。
　　“不、不好意思，我天生对气味很敏感，而且总是忍不住会到处闻。”
　　接着御坂美琴又否决了学校的说法。
　　每个学校或许都会有独特的环境，让学生们身上带有该气息。
　　可她们所有人并非来自同一所学校。
　　既然如此，孤儿院这个选项也可以排除！
　　“大家也别误会，那个……我其实也就是有这么一种感觉而已。”
　　“总是会对人群中最为独特的那个有所觉察。”
　　“比如能靠嗅觉就判断出谁是超凡者，即使对方从来没有在我面前显露过。”
　　这确实是挺有开发潜力的能力。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　只是以前总是久世羽会时不时感叹她们香香软软，这还是头一回被其她同性这么说。
　　等会儿。
　　久世羽？！
　　在四女心中的这个念头升起时，向坂雫还在输出。
　　“哈哈，其实我对异性超凡者最有辨别能力，这香味难道是源于各位都接触过的男生？”
　　这下可好。
　　别人都至少是在看到久世羽之后，才会出现想入非非的状况。
　　这位向坂同学甚至连面都没见过，就觉得久世羽香！
　　看到几人饶有兴致打量的眼神，向坂雫缩了缩脖颈。
　　布豪！
　　“难道那个男生是脚踏四只船，而且她们还都不知道？”
　　刚才那些话不甚戳破了真相？
　　可是。
　　“好香，好好闻……”
　　再这么下去的话，向坂雫或许就不是来破这个家，而是来加入这个家的了！
　　在准备就绪之后，十二人陆续穿过了传送门。
　　……
　　瀞灵庭。
　　十四番队下辖区域！
　　等三人回过神来时，就已经来到了宿舍中。
　　或许是教导得太投入，以至于忘记了时间。
　　总之确实是一场酣畅淋漓的回道学习，让久世羽回味无穷。
　　尤其是左右手一黑一白，居然可参透阴阳之道，妙哉妙哉！
　　知识不断冲击大脑，融会贯通之后捅破桎梏从而开悟之时，更是快意！
　　短短一下午。
　　春宵……咳咳，认真学习的时候时间总是过得飞快。
　　就在这时。
　　久世羽忽然觉察到战神之羽的变化。
　　有四片羽毛穿透了世界屏障，进入到了地下城之中。
　　这种坐标的瞬间移动简直不要太明显。
　　就好像在黑夜中，月亮突然调换了方向，在天空中不断漂移乃！。

第三百五十七章攻略一个，还搭一个！
　　意念闪动。
　　久世羽的脚下冒出几双猩红的眼睛。
　　“去！不要让她们发生意外！”
　　眼眸的主人们得令，立刻消失在原地。
　　久世羽是将抽取的影子们派遣了出去！
　　战神之羽严格上来说，分离鸸0二 児盈⒊灵ba侕箘出去后依旧算是久世羽身体的一部分。
　　能够随时传送本体，自然也能够传送与本体绑定的暗影力量。
　　于是卡萨卡、红狼等怪物的影子力量此刻化作守护者，暗中跟随在毒岛冴子她们身边！
　　对周防有希、春日野穹这些身为普通人的妹妹而言，她们当“二七三”然很享受被久世羽保护。
　　而身为超凡者的妹妹，其实或多或少会有种矛盾的心理。
　　因此久世羽打算，保护肯定是要提供的，不过也会尽可能地放开手，让她们自己去磨炼。
　　“碎蜂，你这孩子要在外面待到什么时候？”
　　“原来您已经发现我了，夜一大人……”
　　阴影中，少女显出身形来。
　　比起四枫院夜一大胆凸显有料的紧身衣，她穿着的训练服也不遑多让。
　　丝绸般顺滑的大好玉背之上，经年训练磨砺出的美感宛若雕刻！
　　当然这样做都是为了方便行动。
　　她们毕竟是隐秘机动队，同时要考虑到被敌人抓之后如何脱身。
　　这样的行头更是有利于在瞬间就褪下，立即重振旗鼓遁逃！
　　“当然，别忘了你的瞬步可是从我这里学的。”
　　称号“瞬神”的四枫院夜一轻笑着，她怎么可能觉察不出来自己这位后辈的动静。
　　“您在生我偷偷看的气吗？”
　　碎蜂乖巧地正坐下，小心翼翼地问道。
　　“当然没有，正好可以介绍给你认识认识，他就是久世羽队长。”
　　“久世队长，这是我家的副队长碎蜂，总是跟在我屁股后面的小丫头。”
　　经由夜一的介绍，碎蜂狐疑地看着看过来。
　　“实力强又怎么样？如果敢对不起夜一大人的话，我会帮她讨回公道。”
　　“另外，我倒要看看你究竟值不值得入夜一大人的眼！”
　　今天倒真是大丰收。
　　攻略一个还搭一个！
　　……
　　队伍十二人从传送门踏入到地下城。
　　忽然觉察到五感不再灵敏！
　　就像是被蒙蔽住，可以前从来没有听别人提起过。
　　等回过神来的时候，就已经出现在了一片冰原之上！
　　外界同样也发生了异变。
　　本来还宁静的时空门扉转而颜色变得极度猩红，持续散发着诡异的不详气息！
　　这和之前出现过的暴走完全不一样。
　　不是将怪物放出来，而是让进入里面的人出不来！
　　“糟糕！”
　　这下连A猎人上原都慌了神。
　　地下城嘛，无论是洞窟也好，地铁站也罢，总归都是“地下”。
　　地面上他们还真是首次来，以前也从没有任何相关报告。
　　更让他们惊恐的是，放眼望去根本找不到传送门！
　　仿佛他们就是凭空出现在这里似的。
　　就算想要返回也根本不知道该去哪儿！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“接下来我们该怎么办，还能不能回去啊？”
　　人群瞬间骚乱起来。。。。。。
　　本来还想跟着A级吃香的喝辣的，结果现在居然遇到了这种情况，早知道就不跟来了！
　　上原经过短暂的思考就确定了方案，那位财团的少爷都可以不管，他也要能脱逃出去。
　　“你们几个E级的猎人，就在这儿等着不要乱跑。”
　　“C级的跟上来，随我去寻找出路！”
　　“别担心，等离开地下城之后，会立刻通知外界，派遣更多力量解救你们的，请一定要相信我！”
　　A猎人上原至少在等级上是所有人里最高的，同时兼任着队长。
　　因此他说的话在眼前的七名猎人心中很有分量，没有人反驳。
　　C级猎人自觉站得离他更近了几步，D级则开始争夺同样能跟随的名额。
　　毕竟明眼人都能看得出来，这种情况下跟随上原生存几率更高，这可是大靠山！
　　然而众人把他当靠山，上原又何尝不是在利用他们。
　　相比于E级而言，带上D级、C级更有用处。
　　探索的时候2。2让他们在前面开路也方便，遇到危险后能顶的时间也更长！
　　更何况。
　　上原还记得这些少女E级猎人来的时候，那种完全忽视他的眼神。
　　这就借此报复了回来。
　　什么会通知外界解救，那也要看你们在这地下城脱离了我这个A级还能不能活下去！
　　吼！
　　几十头的冰熊不断从树林深处抬起头来，它们贪婪地舔了舔牙齿。
　　这里冰雪覆盖，几乎没有什么美味食物。
　　不想放过这些新鲜的血肉，失去饱餐一顿的机会！。

第三百五十八章魔术加体术，冠位都拦不*月*/漪-首*发住！
　　在地下城，每一名猎人都是重要的战力。
　　上原却只是看不得向坂雫和毒岛冴子她们走得那么近。
　　于是在他的暗中授意之下，冰原上就只剩下了少女五人！
　　其他的D级、C级猎人们都咧着嘴笑，眼神充满怜悯。
　　可以说将虚伪演绎地相当出彩。
　　“毒岛前辈，我们接下来应该怎么做？”
　　御坂美琴、远坂凛和结城明日奈看向高三的毒岛冴子。
　　不过还没等思考，向坂雫却率先回答了问题。
　　“没、没关系，怎么说我也是D级嘛，你们跟着我就是！”
　　向坂雫虽然这么说，可心里还是很害怕的。
　　因为D级的地下城，并不是说D级就能稳吃。
　　恰恰相反，这个等级代表着队伍里大部分成员都是D级才能攻略的意思！
　　其余各地下城也是以此类推。
　　向坂雫25没底，但还是想要尽可能将朋友们护在身后，哪怕只是刚认识。
　　这无疑是将路走宽喽！
　　就此一句话，那也绝对值久世羽送她一个人情。
　　冰原之上没有阻挡，而且寒风吹拂，很快就会失温。
　　因此众女绝对朝森林中走去，尽管里面不断传来怪物的吼叫。
　　她们走去了和上原一伙人不同的方位。
　　外界。
　　久世羽的手机忽然响了起来，是泽金格尔打来的。
　　接起电话后，能够听到对方紧张地呼吸声，一时竟然不知道该怎么开口。
　　踌躇再三，还是硬着头皮说下去。
　　“您的妹妹远坂小姐和御坂小姐，和另外两名同学被困在了地下城中，现在怕是凶多吉少。。。。。。”
　　情报工作做得还是不行啊，久世羽心中只想吐槽。
　　没能分清御坂美琴和御坂妹妹，居然还把结城明日奈和毒岛冴子当成了普通同学。
　　前者确实，木原一族被整个连锅端起，剩下的妹妹都被雪之下财团收容。
　　这也就致使机密几乎没有外泄。
　　而后者也可以理解，毕竟他们都没有想过久世羽居然在现代社会开水晶宫！
　　如果是在霓虹本地，英雄协会早就会出动去救。
　　“这个时候能够联系上爆破先生也好啊！”
　　可目前他们对封闭状态的传送门无能为力。
　　泽金格尔攥着电话的手都已经因为过度用力而发白。
　　因为他不敢想，久世羽会不会在听到消息之后做出什么冲动的事情来。
　　事实证明他想多了。
　　久世羽的情绪异常平稳，更相当于亲眼看着事情发生的，还是持续关注。
　　根据本体和神之羽之间的感受差异。
　　可以得知这个地下城与原著中的设定不太一样。
　　本来该是里面一天，相当于外面一个小时。
　　可现在看来是反着的，外面的一天相当于里面的一个小时。
　　不过也没差，更无需担心什么封锁，只要是异空间那就吃我神威！
　　“我知道了，谢谢告知。”
　　泽金格尔在等到久世羽淡然的答复之后，心情茫然地久久无法放下电话。
　　他没想到，居然会得到那么镇定自若的态度。
　　没有丝毫的恐慌，仿佛世间的一切只是手中的棋子，而棋手则稳坐高台。
　　这段时间，协会的情报部门收集了那么多久世羽的信息，泽金格尔自认为这已经足够了解这位少年。
　　这次交流之后，他知道是时候该将所有的分析报告全都丢进垃圾桶里面去了。
　　区区人类，居然妄图剖解神的思考，实在是可笑！
　　“炎之呼吸：伍之型——炎虎！”
　　毒岛冴子突刺向前，剑气离开剑身后依旧是在熊熊燃烧。
　　并且幻化做猛虎的外表，自行向着眼前冰熊的要害袭击而去！
　　挥剑的声音在这一刻，也极其类似于咆哮。
　　结城明日奈也展现了风397之呼吸比起以前更为精妙的控制力。
　　以风刃之凌厉，将怪物的皮毛划破，骨肉切割。
　　不但身段华丽优美，威势亦十足！
　　使用剑道的战斗算是优雅的话，那么魔鬼筋肉凛这边那就是纯粹的暴力美学！
　　魔术加体术，冠位都拦不住。
　　在经过和久世羽的多次补魔之后。
　　远坂凛自然也是受益颇深，不但是魔力天赋和魔力总量疯狂暴涨，就连肉身都得到了增幅。
　　纯粹肉搏的话，现在的她若是和被美狄亚强化过的葛木宗一郎对决，那差不多是三七开。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　——魔鬼筋肉凛三拳，七个Teacher都顶不住！
　　向坂雫看着被鲜血染红的雪地，感觉像是在做梦。
　　这些冰熊可都是B级猎人同等实力，居然被如此砍瓜切菜？
　　她们明明年纪和自己差不多，到底是天赋好，还是从哪里接受的训练。。。。。。。

第三百五十九章明日奈：我们可是封弊者！
　　族群在短时间的快速减员引起了注意。
　　巢穴内的冰熊之王派遣了更多的冰熊涌入森林。
　　这可让上原那一队如临大敌。
　　A猎人对付B级的怪物，本来应该很简单才是。
　　可是谁让这家伙偏偏是个肉坦！
　　在D级地下城里可以靠着高数值横着走，这没有问题。
　　可现在这种情况就无计可施喽。
　　更何况还要保护雇佣他的对象，这就更没办法放开手脚。
　　“啊啊啊！”
　　已经有人在围攻下受伤，看情况怕是凶多吉少！
　　果然，很快就一拥而上的冰熊们淹没。
　　对方只是D级，但每个人的位置都很重要，在小队的成员减员之后，防御就出现了致命的缺口。
　　“你快想想办法啊，我父亲可是给了你钱的，你如果不出力的话，小心我给你扣咯！”
　　财团的纨绔哭得一把鼻涕一把泪的，连恳求带威胁。
　　可是这却反而起到了负面效果。
　　上原这一听，火气蹭一下就上了头。
　　“真是该死！这天杀的冰熊强得离谱，这报酬我不要了！”
　　当A不再维持阵线的时候，防御就宣告彻底垮台。
　　最后也更是只有这位上原猎人一瘸一拐地逃出包围，虽然没有完成委托，但大不了再也不干这一行。
　　勉强保住这条小命对他而言才是最重要的。
　　然而没过多长时间，就在放眼望去几乎完全一致的景色中迷失了方向。
　　“不过这附近居然没有任何冰熊的踪迹，还真是运气啊｀”
　　上原喘息着，但不敢停下来，直至闻到血腥味。
　　他总算知道附近没有任何威胁，是有人一路杀着强行通行了过去！
　　铮！诌O镏司⑥⑦虾②芭
　　毒岛冴子从冰熊之王身上抽出长刀，飒爽地甩去血迹。
　　另外几名少女也轻松地将剩余的冰熊击杀。
　　一具具壮硕的野兽身躯俯趴在雪地里，浑身被刺眼的红色侵染。
　　目睹眼前场景的上原，其下半身早已瘫坐，手中的断裂重剑再也握不住。
　　“可是登记信息上。。。。。。你们不是E级吗？！”
　　“我们攻略地下城的时候，等级系统还没建立呢。”
　　毒岛冴子将刀收入鞘中，眼神冰冷鄙夷。
　　“也就是说，现在的我们是久世君提起过的封弊者吧？”
　　结城明日奈歪着头，伸出食指放在脸颊边。
　　封弊者。
　　即参与内测的游戏版本后，在正式游玩时宛若开挂的人。
　　不过说是褒义好呢，还是贬义好呢？
　　周日。
　　久世羽应原子武士之前的邀请，造访剑圣会。
　　在得知这一消息之后，整个剑圣会都沸腾了！
　　对剑道家们而言，久世羽就是活着的神话。
　-月*漪/伊零妻八逝起④屋流　一剑，深渊！
　　这谁能做到？
　　当代剑圣会当家头领日轮做不到，原子武士也做不到！
　　北部山脉的剑痕留存至今，仍然有着不断绵延的剑气，横亘上下。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　以至于上达数万米之高不敢有飞机穿越，下达数万米之深不敢有人深入探索。
　　或许不慎之间，就会被切成虚无。
　　那里也成为了剑圣会成员们的朝圣之地。
　　谁能够参悟到久世羽剑道中丝丝真意的话，同代之中怕是再无敌手！
　　元老一辈的天晴、残梅两位成员离开剑圣会，与原子武士一同前去接引。
　　“久世大人，久仰久仰！”
　　身为头领的日轮虽然留守，但也亲自迎到了剑圣会大本营的门外。
　　在久世羽的身边，雨打也跟着一块回来了。
　　她相当享受别人羡慕的目光。
　　当时在剑道大赛的时候，输了比赛又怎么样，无疑是赢了人生！
　　现在在所有剑圣会的成员中，也就唯有少女一人能够时常得到久世羽的指导。
　　众人将久世羽让入剑圣会内，然后直接就带到了剑道场。
　　好家伙。
　　果然都是一些剑痴，完全没有一点儿人情世故，纯粹就是为了听讲剑道而把他给忽悠来的！
　　久世羽哭笑不得。
　　视线扫过面前的阵容，不由得引发感慨。
　　综漫世界（吗好赵）中，能够看到自己喜欢的角色真实存在于眼前，这种感觉很奇妙。
　　这不众。
　　鸸  蹴（<七）;⑹九亦③岜⑹无需介绍，久世羽也能够一一辨别出来。
　　霓虹古代战国大名——苇名国苇名家传承至今的剑术神秘莫测，集大成者便是他，苇名弦一郎！
　　自西洋而来学习东洋剑术，拥有着世界规则加护的女剑圣，特蕾西娅范阿斯特雷亚！
　　以及掌握传说中拔刀斋真传飞天御剑流的绯村剑心！
　　不得不说，这剑圣会里的老熟人那是真的多。
　　久世羽这一轮授课之后，剑圣会即便不加入他的麾下，也肯定成为绝对的友好单位！。

第三百六十章哎我靠，这人类怎么这么坏啊？
　　冰熊并非是威胁的全部。
　　最终BOSS没有被打倒，那么地下城便一日稳固不消失。
　　直至魔力累积到失控的那一刻！
　　在密林深处的树枝上，望远镜的闪光在天空照耀下来的阳光下闪烁。
　　这些家伙甚至懒得遮挡最容易暴露的东西。
　　冰妖精族。
　　他们自信到连A级猎人也完全不放在眼里！
　　沙沙。
　　悄无声息之间，就已经将目前仍旧幸存的六人包围在了正中心。
　　“吾名乃巴鲁卡！”
　　“统御冰之妖精一族的王者，记住将要杀死你们的高贵存在，也就是本王的名讳吧。”
　　骑乘在众人的簇拥之中，服饰最为华丽的这位高傲发话。
　　“因为若是要从地狱中向我复仇的话，最好不要忘记，我随时欢迎！”797
　　“那敢情好，收你做奴仆的话，直接沿用本名是个不错的选择。”
　　久世羽最不擅长的事情之一，就是取名字。
　　既然对方自带名字，那简直再好不过！
　　“久世同学！”
　　“久世君！”
　　少女们见到这熟悉的身影，原本还在打鼓的内心瞬间平复下来。
　　向坂雫瞪大了双眼，她可以确定之前好闻的气息就是自这名少年身上来！
　　其实她有一点　弍究〭弃〭l iu蹴 吆 三吧六〯没有对别人说。
　　超凡者的气味在她的嗅觉中，自带着一种臭味。
　　可久世羽给她的感觉却恰恰相反，清香无比！
　　战神之羽感应到了少女们的危机，久世羽便立刻赶了过来。
　　看着密密麻麻的冰妖精，再看着地面上的冰熊们。
　　他将暗影之力分散出，触碰到这些已经魂丧的尸体之上，并漠然发出命令。
　　“击溃敌人！”
　　吼！
　　冰熊包括最强大的冰熊之王在内，尽皆被久世羽纳入【暗影之力】中。
　　它们完美保存了生前百分之百的战斗力！
　　而且还能够保有记忆和技巧，甚至照样能够不断变强。
　　和冰妖精族展开了战斗后，由于本来强度就是有差异的，基本上两三头才换得一人。
　　“这些熊再强，也根本不是我族身经百战战士的对手！”
　　巴鲁卡见状，轻蔑地笑着，并不认为己方会陷入劣势。
　　然而！
　　巴鲁卡傻眼了。
　　哎我靠，这人类怎么这么坏啊。
　　“另外，既然这么推荐族内的战士们，那我可就要试试喽，站起来供我驱使吧。”
　　久世羽跺了跺脚，脚下展开的【影子领域】宛若圆月般覆盖。
　　嗡！
　　一个个黑影脱离原本的肉体，径直站起。
　　除外表的颜色不一样外，容貌、装备、能力方面与原本别无二致。
　　冰妖精们会不断战死，而久世羽的影子战士则可以无限复活！
　　紧接着，久世羽用手指划出一线，剑意封喉！
　　整个战斗过程很短暂，甚至不如少女四人和冰熊之王缠斗的时间久。
　　这其实并不奇怪。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　相当于本来是用长矛去对付狮虎猛兽，想要取胜肯定不简单，在有配合的前提下，更是要费些周折。
　　可如果中途蹦出来个霸王龙的话，对不起，那我直接起手就是核弹！
　　“主人！”
　　黑影巴鲁卡低下高傲的头颅，态度无比尊崇。
　　解决掉地下城的BOSS之后，所有困难也就迎刃而解。
　　久世羽带着幸存的众女穿过了眼前的传送们。
　　时间上的流速差，是一天对应一个小时。
　　离开地下城后，正巧是在周一的早上。
　　这个星期可不普通，因为就在星期五的时候，总武高即将迎来最为学生们喜爱的活动之一。
　　学园祭！
　　在新学期开学的半年内，不只是总武高，霓虹所有的国中、高校都会在特定的日期内进行举办。
　　这通常发生在春夏之交的五月，或者秋冬之交十一月。
　　或许每所学校不固定，但肯定不会省略！
　　在“最喜欢的人气活动投票”中，这是足以与夏日祭、修学旅行等并列的！
　　久世羽以前也很是期待。
　　毕竟看过那么多校园类的相关作品，可在来到这个世界之前，却从来没有亲身体验过其中的乐趣。
　　高二A。
　　班会时间，班主任平冢静走上讲台。
　　“再过几周就将迎来今年的学园祭，各位同学有什么想法吗？”
　　话音刚落，就有许多同学举手想要发言。
　　久世羽心里咯噔一下，他已经能够想到接下来会是什么回答。
　　“女仆咖啡厅！”
　　“鬼屋！”
　　“话剧表演！”
　　同学们踊跃发言，可果然不出所料，又是经典老三样。
　　没错，之所以是“以前期待”，就是因为这已经不是他获得记忆后多年来的首次参与。
　　从国中开始，选来选去也就是这些项目而已！。

第三百六十一章以其人之道还治其人之身
　　“在我的印象里，去年秋天的学园祭，班里准备的项目就是话剧吧？”
　　加藤惠喃喃自语着转过身来，懒洋洋地趴在久世羽的课桌上。
　　她与九条艾莉的情况一样。
　　早在高一A的时候，这位路人女主也是和久~世羽同班的。
　　新学期升入高二后，所有学生都被进行重新分配，打乱了之前的班级成员分布。
　　令久世羽略感惊讶的是。
　　在这个过程中加藤惠居然没有被忽略。
　　不对！
　　仔细想想，或许正因为连班级重组都被无视的低微存在感，少女才能够继续留在A班也说不定！
　　久世羽的思绪还没发散太多，就看到了门户大开的画面。
　　JK压制着课桌，将制服的布料向着两边拱起。
　　暧昧不失矜持，半遮半掩刚刚好！
　　就在两人之间的氛围逐渐升温的当下。
　　无论是作为教师的平冢静，亦或是周围的同学们，都完全没有在意。
　　见状，久世羽不由得吐槽：
　　这又不是Another的世界观！
　　倘若不能按照规则去无视某人，就会开始死人什么的。。。
　　只能说，万万没想到存在感这种抽象的心理认同就唯有自己能够提供给她。
　　想到出神处，久世羽下意识拿出了对待妹妹们的做法。
　　手指轻轻戳了戳加藤惠的小脸！
　　感受到脸颊上传来瘙痒的触感，向来有些毒舌的少女娇躯微微一颤，紧紧抿着樱唇。
　　假装着毫不反感的神情，实际上心里还挺小鹿乱撞的。
　　之前在看到久世羽和艾莉、雪之下雪乃发生什么亲密交互的时候，加藤惠总是会在旁边损一损。
　　看来当事情真的发生在自己身上时，那种攻击性就会全部被害羞覆盖。
　　和以往的腹黑判若两人！
　　少女甚至在想，再进一步做些更为亲密的动作也可以吧？
　　讨论还在继续。
　　“从地下城带回来的那些图片和影像都看了没，好多奇幻作品里都不曾出现的生物。”
　　“嗯！刷到了好多呢！比较遗憾的是没一VII硫-尹叁陾%(尔玖贰有信号，不能直播。。。。。。”
　　“如果今年要出话剧的话，也不用费劲头脑去设计魔王的爪牙啦！”
　　看来无论是在哪儿，集体讨论最后都会变成聊闲天的。
　　而后自然而然就会牵涉到更多。
　　果不其然！
　　“哎对了，说到地下城，你们看没看今天早上的新闻？”
　　“新闻倒是没怎么关注，发生什么了吗？”
　　“死啦！有个A级猎人没能出来，这还是首个死掉的A级呢，话题可火嘞！”
　　此话一出，引得班级中同学们惊呼连连。
　　对于这件事，作为亲历者的久世羽很有发言权。
　　冰妖精的巴鲁卡，正是该地下城经历意外变化后的BOSS。
　　久世羽将它击杀之后，便相当于通关！
　　在原著之中。
　　地下城的BOSS被攻略之后，传送门将会不再稳定。
　　随之整个异空间也会逐渐开始走向破碎的终末！
　　如果在传送门消散的期限内没能跑出来的话，就会葬身在其中。
　　猎人公会组建之后。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　因此缘由而死亡的猎人数量已然不少。
　　刚开始还是新闻，可逐渐就已经不再是什么热点。
　　只不过，这次的A倒还是头一遭。
　　关于地下城，还有人预测未能逃离的人并没有死，仅仅是被困住。
　　有传送门再度开启的话，还有机会出来！
　　这种说法至今没有证据证实过。
　　不过久世羽知道，此类情况确实有，可上原肯定不会是那个特例！
　　A猎人上原。
　　他的理念和对待旁人的态度是强者生存！
　　。。。。。。0 0
　　在遭遇意外时会将低等级的猎人们舍弃，便充分体现出了这一点。
　　那种情况下，对错且不论。
　　既然始终笃定要在生涯中信奉这一理念的话，久世羽当然尊重。
　　对其最“尊重”的做法，那必须是用他的做法去对付他！
　　上原也不过是个A。
　　在久世羽眼中，无疑是强大些的蝼蚁而已。
　　既然他行事完全遵循自己立定的信条，那么久世羽将上原这个“弱者”随意处置掉，这怎么能不算合理呢？
　　可不能急眼的。
　　毕竟毒岛冴子她们倘若真就只是普通的E级，怕不是没过多长时间就死在了地下城，更是没地方说理去！
　　“好了好了！都安静！”
　　“我现在提出来，是想让你们在课间或者午休的时候再提前讨论的，可不是想要占据上课时间。”
　　平冢静拍了拍手，维持住课堂秩序。
　　“今天周一，下午最后一节课正巧是班会，到那时直接投票来决定要举办的项目！”
　　“都收收心，接下来继续昨天的课程乃。”。

第三百六十二章安娜锦之宫，距离产生美的桌角女！
　　学生会室！
　　午休时间，这里却没有休息。
　　学生会的成员们聚集在此，必须要在下午课程开始之前拿出学园祭的方案。
　　这其中就包括究竟该如何限定每个班级的经营方向！
　　有三五个班级要设立同一项目的话，其实还好。
　　并不会对学园祭的多样性产生太大的波动。
　　可若是没有经过讨论，大部分班级拿出的都是相同的提议，并且实施了下去。。。
　　那当天的情况简直不敢想象究竟会有多么尴尬！
　　何况在学园祭的那几天时间内，整个校园是彻“九三零”底开放的。
　　不只是本校的学生。
　　就连百花学园、私立银杏学院、常盘台中学等所属的学生也是可以互相来往的。
　　甚至家长、记者、政治家乃至各种社会人士也都有游览的权限。
　　为了展现学校的风貌，也确实需要办得足够有亮点些！
　　身为副会长的周防有希主持着整个商议流程。
　　坐在方形长桌最上首的，则是会长安娜锦之宫。
　　两者都是受到众人仰慕的大小姐！
　　或许应了那句话——距离产生美。
　　在同学们面前，周防有希确实是端庄的淑女，言行举止优雅到挑不出任何毛病。
　　可在久世羽面前就成了小恶魔。
　　在孤儿院，更是配得上“动若脱兔”这个词！
　　相较而言，安娜锦之宫就要更为正经得多。
　　生在政治世家，本可以去秀知院，却选择了总武高。
　　混血带来的银色短发飘逸，相较于黑色头发的霓虹人，非常抓人眼球。
　　身上的JK制服是属于一丝不苟的类型。
　　在周防有希、远坂凛她们都在穿短裙款式的时候安娜锦之宫却穿着直达脚踝的长裙！
　　身上也完全没有任何果出的部分，只能说实在是优雅！
　　直至现在，两位会长大人的粉丝团还时常在学校里廝杀得天昏地暗呢。
　　比中野零奈应援团与平冢静应援团的对抗还要激烈！
　　看到久世羽的视线瞧过来，安娜锦之宫立刻回报以如如沐春风般的微笑。
　　这是一位连周防有希都认定为没有威胁的少女。
　　然而！
　　久世羽知道周防有希难得失误。
　　他如果也这么想，那可更是大错特错！
　　安娜锦之宫是个在涩气上战力直达53万的可怖女人。
　　正如没有觉察到自己罪孽深重之人，才是真正的恶！
　　显然，没有觉察到自身涩气的少女，才是真正的涩啊！
　　作为学生会的非正式成员，久世羽和艾莉在长桌的最下首旁听着。
　　艾莉是很想要加入学生会的，所以她听讲特别认真。
　　就算在上面引导流程的是竞争对手，也要忍辱负重！
　　相反的是，久世羽的态度很是无所谓的。
　　如果不是九条玛莎和周防有希强烈要求，他其实更愿意去天台待会儿。
　　左顾右盼着，忽然就有了新发现。
　　这方形长桌明明是本学期新制备的，可是边角却出现了严重的磨损。
　　搜索记忆，久世羽发现了蹊跷。
　　来学生会旁听也已经不是第一次，始终都是落座在这个方向的同一位置。
　　随着时间的推移，直至现在。。。。。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　面向他的转角确实是越来越圆滑了起来。
　　相比较去看，其它三个却和新的完全没有差别！
　　事情很奇怪啊……
　　忽然久世羽想到了一个可能。
　　在原著中，安娜锦之宫可是有着一个非常狂野但同时颇为阴暗的属性——桌角女！
　　久世羽强烈怀疑，正是因为自己坐在这里，才导致转角变成这个样子的。
　　来到自由讨论的时间。
　　“羽君羽君！你们班想要举办什么活动呢？”
　　“还是以-/约-/漪-/首*-发往的老样子，咖啡厅、鬼屋和话剧的经典三选一。”
　　久世羽叹了口气。
　　艾莉以幽怨的眼神看着久世羽和九条玛莎。
　　因为姐姐明明可以直接问她，却偏偏要和久世羽搭上话。
　　这意图简直不要太明显！
　　艾莉俏脸气鼓鼓的，之前还说要姐妹齐心，结果还不是要偷跑？
　　“我认为，久世同学应该拿出献身的精0。7神！”
　　周防有希露出明显又有馊主意要出的坏笑。
　　“周防大小姐，这又是闹得哪一出啊。”
　　“女仆咖啡厅早就已经是烂大街的话题，同学们怕也是早就苦其久矣……”
　　“因此我提议，要高二A班举办执事咖啡厅！”
　　“老哥……咳咳，久世同学要装扮上执事的服装，为本校女同学服务！”
　　还没等久世羽说什么。
　　艾莉、九条玛莎甚至安娜锦之宫，以及学生会在场的所有少女都举双手赞同，恨不得连玉足也用在投票上！
　　看来是有备而来！。

第三百六十三章YY的艾莉！是俄语的话就万事大吉？
　　〬裙。聊〴〟6yi⑦吆尔ba是〩寺>八好啊！
　　你做得好啊！
　　少女们不由得在心里为周防有希的冲锋束起大拇指。
　　久世羽则是嘴角不住抽搐。
　　他身为校草，不知道是多少总武高少女的倾慕之人。
　　若是真的作为执事登场的话，不难想象会引爆怎样的热潮。
　　最为能够确定的是，到时候营业额绝对暴涨，高二A的班费账户肯定要炸。
　　而且。
　　居然妄图把制服play到你亲哥的头上来。
　　真是好妹妹啊。
　　看来无疑是想要在晩上被狠狠欺负！
　　只能说，周防家的经商之术不简单，看来多少是带点邪门的工夫在里面的。
　　因为这样来看，周防有希怎么样都不算亏。
　　艾莉此时已然想入非非，幻视着身着执事服装的久世羽。
　　“大小姐，是时候去睡觉了，又在27看手机吗。。。。。。”
　　YY到动情之处，艾莉忽然将脸蛋偏过来。
　　“如果久世同学能装扮成执事的话，那我就穿女仆装给你看！”
　　少女直勾勾地盯着久世羽的脸庞，然后乘兴而温柔地挑逗着。
　　她闭上一只眼睛，只用一只美眸看着眼前的少年。
　　哼哼~反正也不知道我在说什么。
　　只要是俄语的话，那就万事安全喽！
　　九条玛莎在刚刚看到了艾莉的幽怨，立刻想要打助攻。
　　结果。
　　“羽君羽君！艾莉她刚才那句话的意思是……”
　　九条玛莎眯着眼睛，露出猫猫嘴，然后举起手想要踊跃发言。
　　亲爱的妹妹呀，何不直接捅破这层窗户纸？
　　毕竟她这个姐姐可是看得很清楚。
　　人家周防有希都在赛场上跑了好几圈，艾莉却还在场外徘徊呢。
　　甚至连观众席都不是！
　　“呜哇！”
　　娇喝着怪叫一声，艾莉连忙去捂住姐姐九条玛莎的樱唇。
　　两个毛妹的娇躯挤作一团。
　　就像是两只正在玩耍的猫咪，其中一个还炸了毛！
　　也不用翻译，【俄语精通】轻松在脑海中完成了转换。
　　久世羽倒是想看看自己真的答应下来，艾莉会怎么收场。
　　这也不失为一个刷词条的好机会！
易霖yi⑺司鷗玖罒鸠芭月漪　　……
　　下午。
　　久世羽又翘了课。
　　在平冢静看来这已经是再正常不过的事情。
　　她是经常利用教师的身份帮久世羽逃课的。
　　同样，中野零奈也是，毕竟受到了那么大的帮助！
　　不过就在前不久。
　　学校的高层突然和她们进行了谈话。
　　表示不用两人再这样帮久世羽打掩护。
　　以后总武高这里，久世羽想来就来想走就走，完全不用再请假！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　好家伙！
　　真就成了久世羽的第二个家了属于是。
　　不过理事会成员们还真想让久世羽把学校当家呢！
　　剑道场内。
　　“久世君，你来了。”
　　两人见面也没有多说。
　　无论是什么情感，都包含在剑锋交击之中！
　　热切的见面切磋之后。
　　毒岛冴子转身走向道场旁的席位上，拿起被精心安稳地放在坐垫上、被深色长布包裹起来的东西。
　　那物件不长，看到形状时久世羽就已经猜到。
　　短刀！
　　是为二天一流能够完整展现的另一半拼图！
　　久世羽接过来打量着，确实是完全按照他所说明的尺寸打造的短刀。
　　分毫不差！
　　“太感谢你了，冴子……不，毒岛学姐！”
　　并不是久世羽忽然生分。
　　这是两人之间亲密关系的小约定，同时是毒岛冴子的XP。
　　在的时候，就要互相唤对方为“久世同学”和“毒岛学姐”。
　　“不、不用客气，久世同学。”
　　“你也给了我很珍贵的素材不是吗，这根本不算什么的。”
　　非常好称呼，令毒岛冴子不由得夹住！
　　久世羽拿出阿努比斯作为长刀的那方，同时握持住新到手中的短刀。
　　霓虹的277历史上有许多知名的剑道家。
　　自然也出现了很多威名远扬的剑术。
　　比如继国缘一的日之呼吸，佐佐木小次郎的燕返，以及宫本武藏的二天一流！
　　在留给后世无限遐想的同时，也成为了相关论坛爆吵的热门话题。
　　尤其是宫本武藏VS佐佐木小次郎。
　　究竟谁更强？
　　在久世羽看来，那真是一个赛一个玄幻到没边。
　　或许每个人心中都有自己的答案。
　　可若是要论“怪”的话，那肯定就是二天一流！
　　双手各拿一柄刀是很帅的。
　　在不太了解的剑道的非超凡者想来，两柄刀怎么说也要长度相等才可以战斗。
　　无论长或短，否则难道不别扭吗？
　　然而二天一流不是这样的。
　　就是刻意的一长一短！
　　久世羽通过【地球图书馆】已经大致了解了基本的战斗逻辑。
　　需要双手，但又不能拘泥于双手。
　　以一分二，更要以二达一！。

第三百六十四章少女渴望被关注！毒岛冴子小鹿乱撞！
　　五月中下旬的这一周期间。
　　久世羽的日常生活过得还挺充实的。
　　白天为学园祭做着准备。
　　购置些装扮材料、食品、用以分发的小礼物和传单等等。
　　在休息时间以及下午放学之后。
　　要么去社团楼的侍奉部。
　　和三名美少女无聊地看着窗外，忙里偷闲地享受静谧时光。
　　要么就去剑道场。
　　指导毒岛冴子和结城明日奈剑术的同时，逐渐熟练着二天一流！
　　就像是回到了上个学期，没有这么多狂浪怒涛似的展开。
　　是一段最为平静的高中生活越+仪意冷弃⑻俬琦④〥邬流。
　　“小红呀？”
　　“我、我在听着，师父！”
　　“你最近还在做恶魔猎人的工作吧？”
　　“嗯……因为要补贴家用嘛。”
　　谈到这件事时，以往东山小红都是想哭的。
　　在被久世羽指导后，业绩是越来越好起来，收入也是水涨船高。
　　现在除了能够汇款回家之外，还能够买点自己喜欢吃的东西。
　　少女真不知道该怎么表达感谢。
　　“看你的黑眼圈，这也太明显了！”
　　“如果钱不够的话，直接说一声，想要多少我直接打到你的卡里，别勉强自己以超过极限的状态去干活。”
　　“见子呢？”
　　久世羽话锋一转。
　　“哎？我吗？”
　　“最近跟着三枝婆婆四处承接除灵委托吧。。”
　　四谷见子没想到，久世羽居然会对她们的行程了如指掌！
　　“是的，我想要快速提升实力，想要帮上师父的忙。”
　　不认识的人若是在本人面前说出她们具体的行动，那肯定就是妥妥的痴汉行为！
　　可久世羽这么做，却让四谷见子和东山小红感觉自己有在被师父关注着。
　　心里涌过阵阵暖流，干劲更胜以往！
　　至于雪之下雪乃嘛。
　　跟着久世羽学习拘灵之法的那点收获，最后全都用在了化身上。
　　变换为黑雪乃后就一心往孤儿院跑。
　　天天就这么来往，还真别说哎，灵力控制能力在三位弟子中反倒成了最优秀的那个！
　　……
　　剑道场中。
　　突！
　　刺！
　　毒岛冴子舍弃防御，以刀尖直取而至！
　　面对这样的攻击，久世羽手中双刀以相互契合的角度抵挡，立刻就抓住了舍身攻击的破绽。
　　二天一流！
　　长短是有差异，以前唯有宫本武藏能够熟练操控，就如同使用自身自然就存在的器官那般随心所欲。
　　如今，此流派便更要加上久世羽的名字了！
　　紧接着。
　　久世羽收刀入鞘，给少女来了一记手刀。
　　“笨蛋学姐，刚才的剑技可不能在战斗中使用！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　以毒岛如今超凡者的肉身强度，表面上看连白纸都能轻易划破的滑嫩白皙肌肤，实际上防御力惊人。
　　然而尽管如此，战斗瞬息万变，意外什么时候发生都不奇怪。
　　这样的舍身攻击隐患太大！
　　“久世君……”
　　毒岛冴子看得出小学弟有点儿生气。
　　不过她站在剑道家的角度上考虑，并不觉得自己的招式有什么问题。
　　甚至觉得这是出奇制胜的好方法！
　　然而。
　　“如果要是受伤，就算能治疗好，你当时肯定也会痛的！”
　　久世羽的这句话让毒岛冴子俏脸绯红。
　　居然是因为这种原因吗，可是从小练习剑道，对这种事早就习以为常！
　　知道毒岛冴子不会轻易答应久世羽乘胜追击。
　　“冴子，就算你不觉得疼痛会怎么样，可你要想想，这种行为导致受伤却更会让我心疼不是吗？”
　　嗡！
　　毒岛冴子双耳轰鸣，感觉胸口像是被什么东西狠狠击中。
　　用手捂住时，方才发觉原来是小鹿乱撞！
　　这句话宛若弹丸，破入毒岛冴子的心房。
　　尽管在感情上已是“老夫老妻”，可有时候话语比直接开车还要让人拉满！
　　休息时间。
　　“久世君，我听说你们班好像要搞个大活？”
　　两人并肩而作，感受着沐浴在身上的温暖夕阳。
　　毒岛冴子这么一问，久世羽就不由得想到当天发生的事情。
　　“哟！我最最亲爱的老（的的赵）哥回来啦？”
　　放学后回到孤儿院。
　　看到周防有希那狡黠的笑脸，久世羽的脑袋上凝起实体的青筋符号。
　　若是要对这小妮子身上的萌属性进行分类的话，最显著的特征该是小恶魔七！
　　不过，小恶魔和雌小鬼往往只有一线之隔。
　　具体可视程度而定——除了周防有希！
　　因为少女时常踩在这根线上，甚至左右横跳！
　　在学生会室对亲哥大进击之时，更是在玩火。
　　周一晩上，当即被久世羽狠狠补魔！
　　这导致在此后几天的时间内。
　　少女在上学日都只能请假，可周防有希还不服气。。

第三百六十五章侵略者迪奥？对他说出名台词吧！
　　周三。
　　吃过晩饭之后。
　　久世羽本来以为今天也很平静，会和平日相差无几。
　　“有希呀，你又在嘴硬啦！”
　　春日野穹对周防有希做着鬼脸。
　　她刻意省略掉姓氏，以姐姐的姿态翘着琼鼻，不住欢笑。
　　在樱转述完学校里发生的事情后，少女更是笑得前仰后合。
　　听到这样的调侃，周防有希不在乎。
　　只是一副众人皆醉我独醒的样子。
　　“星福和幸福你懂吗？这叫星福我一个，同时也幸福千百少女！”
　　接下来依旧是些嘴硬的言语，impact内外充满了快活的空气。
　　时间流逝。
　　在入夜后，久世羽的心里却更是不安宁。
　　其实，白天就隐隐有这种感觉。
　　当时并不如现在这般强烈与悸动。
　　细细咂摸来，不是害怕或者畏惧的感觉。
　　如今，也已经没有谁能让久世羽产生这些负面情绪！
　　820更接近的感觉是兴奋或者激动。
　　就如同在考试成绩公布之前，满怀期待地去看排名和分数的那种反应！
　　久世羽对自身的状况进行一一排查之后，差不多可以确定。
　　替身！
　　这是可能性最大的。
　　此种感觉是替身使者之间命运交织带来的相互吸引所致！
　　久世羽目前拥有【阿努比斯】、【软又湿】和【阿图姆神】三个替身。
　　产生的吸引力在其他替身使者看来那肯定是相当大。
　　这毕竟是涉及到命运，身在其中的人难以从自身出发寻找到源头。
　　只有和另外一名替身使者相遇之后，才会恍然大悟。
　　不过久世羽自然是知晓这些的。
　　……
　　%印⑺翏@艺鏾栮洱)⒐児深夜。
　　未知的兴奋达到了顶峰。
　　久世羽提前来到屋外。
　　孤儿院门口，忽然传来一阵怪笑。
　　“wryyyyyyy真是high到顶点啦！”
　　未见其人，先闻其声！
　　这熟悉的声音，这熟悉的压迫感，全都指向同一个对象。
　　迪奥布兰度！
　　他穿着黄色的外套和黑色的紧身衣，显现出身形。
　　还在膝盖、腰带和头带上装饰着骚气的翠绿色爱心。
　　一头金色长发冲天而起，配合上俊朗的“荒木线”，强硬又张扬！
　　在其脖颈与肩膀的交界处，有着一颗极其显眼的星星纹身。
　　久世羽早就想到会有这么一天。
　　也难怪白天的吸引力会那么弱，而在晩上却这么强烈。
　　毕竟是吸血鬼嘛。
　　替身使者的相互吸引就是这么玄而又玄！
　　迪奥站在门口，背对着月亮掀起了他的……好吧并没有兜裆布。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“恩雅婆婆说，我迪奥想要征服世界简单又困难。”
　　“简单的是，只需要完成两步，未来的大业就能完成。”
　　“可难也正好是难在，有久世家和乔斯达家这两个拦路石！”
　　迪奥自顾自地发表着演讲，完全陶醉在胜券在握的氛围中。
　　在身边，跟随着他的替身——以塔罗牌的大阿卡那中其中一张命名的TheWorld
　　同样的黄色系配色，手背上装饰着时钟。
　　能力正是无敌的时间系！
　　咳咳，没错，见面先给对方上“无敌”的debuff以表尊敬和赞叹。
　　“你这眼神，果然是能够看到这股力量吧？”
　　迪奥敏锐地捕捉到久世羽视线的聚焦处，指了指身边。
　　“那么小子，你也放出自己的替身吧。”
　　“不过无论怎样，我的【TheWorld都是最强的替身，各方面处于第一梯队！”
　　迪奥耸了耸肩。
　　“更不用说能力了……”
　　就算退一步来讲，哪怕久世羽的替身很强，迪奥自认为在替身战输掉也无所谓。
　　因为替身使者本体的强度也是胜负的关键。
　　他作为吸血鬼，那可是将人类当做小面包吃的高等存在！
　　闻言，久世羽则是在惊讶的同时又相当无奈。
　　既然是同为会时停的角色，而且还都使用飞刀作为战斗道具……
　　虽然不是替身使者，但给我来个十六夜咲夜不好吗？
　　——久世羽如是腹诽道。
　　“所以我打算先了结你，然后再去和乔斯达家的世纪恩怨做个了结！”
　　“然后就要全心全意地实行我的上天堂计划……”
　　“算了，反正你也听不懂。”
　　如此说着的同时，迪奥已经逐渐靠近。
　　看来是为了自己的统治征途，半点延误不得啊。
　　气势熊熊，久世羽仿佛能从他的身边看到不断向外蹦出来的拟声词。
　　“吼吼！走过来了吗？没有逃走反而向我久世羽走来了吗？”
　　成功了！
　　久世羽最想在现实中说出的名台词之一！
　　此话一出，迪奥反而站定在了原地。
　　百岁老人此刻心中巨震，这是怎么回事？
　　他感觉自己在刚才那一刻活在了久世羽的阴影下。。

第三百六十六章替身之战！乔家三战神也要挨几拳！
　　久世羽倒是感觉有阵阵舒爽沁入。
　　咳咳，硬要说的话，那必然是恨不得用手指插太阳穴的畅意。
　　尤其是面对迪奥本人时说出这些话！
　　久世羽还有很多想要在现实中表述的名台词，其中不少都来自JOJO原著。
　　“比如但我拒绝！什么的。”
　　“或者你的下一句话是。。。。。。之类的。”
　　就在久世羽这边还沉浸在欣喜中的时候。
　　迪奥已经彻底绷不住！
　　“Wryyyyy~yyyyy！！”
　　迪奥发-出歇斯底里的怪叫！
　　金色的头发-更是根根竖起。
　　他虽然不知道具体是怎么回事，但总感觉自己的某些东西被眼前的少年拿去了。
　　即便没有证据，可身为侵略者的迪奥下意识地觉察到不对劲。
　　因为从出生起开始，他就一直在掠夺别人的东西！
　　靠其父这个实际上根本不是救命恩人的身份去到乔斯达家，相当于强取了对方的恩情。
　　石鬼面自然不用说，乔纳森的身躯更是完完全全的在他的欲图策划之内。
　　自从他在多年封闭之后重见天日的这段时间以来，更是不知道有多少无辜者的性命被送进口中。
　　眼下，居然有人敢对他如此嚣张？！
　　况且在迪奥看来，所有的人类都只不过是自己满足口腹之欲的小面包而已。
　　作为区区一个面包人，居然还想要和迪奥大人耍手段，简直是愚蠢至极！
　　“那么我就接受你这莫名其妙的挑衅吧。”
　　接、接上了？！
　　没想到迪奥顺着自己的话，居然完美地衔住了剧情的连通部分。
　　这让久世羽眼前一亮。
　　如此说着，迪继向前方走来。
　　久世羽很清楚，这是对方想要自己进入到射程范围之内。
　　果然。
　　“【TheWorld】！”
　　就在双方几乎面对面的时候，迪奥爆喝一声。
　　替身立刻欺身而上，突然袭击！
　　谁还没有替身怎么？
　　“【软又湿】！”
　　其实要单纯对比替身的话，久世羽刷出的这几个替身词条在五纬度数值上是不占优势的。
　　阿图姆神是规则类，只有在规则下才能造成杀伤。
　　阿努比斯虽然是把刀，可更是连自己杀敌都做不到。
　　【TheWorld的面板是力速双A
　　不论能力的强弱，单凭这两项可以说是非常适合近战玩家的。
　　【软又湿】则不然，速度是B，力量是C。
　　按照原著的层级划分的话，也就比成年人厉害些。
　　这么一看，久世羽这貌似是妥妥的劣势啊。
　　不过！
　　什么劣势？不存在的！
　　久世羽可是有着【战神神髓】啊！
　　其效果不但能够加持在久世羽本身，其它的词条也均能够享受到buff。
　　说时迟那时快。
　　【软又湿】得到了战神之力的强化，和【TheWorld针锋相对！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　眨眼之间就已经打出了近百拳。
　　在双方拳头相互碰撞的时候，阵阵冲击波将空气都不断轰击开来！
　　“木大！木大！木大！”
　　刚开始的时候，迪奥不屑一顾。
　　然而从第一拳开始，久世羽的替身在之后的每一拳都在不断提升着自己的面板属性！
　　“木、木大。。。。。。”
　　迪奥感觉精神上受到了前所未有的压制，开始上气不接下气。
　　这也是人之常情。
　　毕竟面对力量、速度、持续力、射程和成长性全都是A替身，乔家三战神来了都要挨几拳再走！
　　再这么下去非得翻车不可，迪奥立刻发动了能力。
　　“时间，停下来吧！”
　　嗡！
　　霎时间。
　　以迪奥为中心，无形的波动极速蔓延开！
　　虚空之中，宛若有钟表的声效随着刚才的那道疾呼开始响应。
　　目之所及的一切都在逐渐变慢。
　　树叶的摇晃，云朵的飘动，星辰的闪烁……
　　整个世界都陡然色变，从刚才的彩色画面瞬间转换成无色。
　　寂静！
　　时间停止了下来。
　　没有任何声音能够传递，没有任何光子能够再向前运动！
　　“一秒钟、两秒钟、三秒钟。。。。。。”
　　迪奥傲然地慢慢数着时间。
　　缓缓靠近着久世羽，避开他的替身，然后来了一波经典绕后。
　　【TheWorld紧紧跟在他的身后！
　　“四秒、五秒、六秒……”
　　迪奥握紧拳头，【TheWorld也同样照做。
　　“在多次练习之后，看来这回又能突破我的上限。”
　　“呵呵！可惜在时间停止的状态下你也根本什么都听不到。”
　　“那就成为我的垫脚石吧，接下来就是乔斯达家族了。”
　　只能说人和人……人和吸血鬼之间还是有差距的。
　　有的吸血鬼有的仅仅是几秒钟的时停，就想统治世界。
　　而有的人拥有着战神之力，却只想水晶宫妹妹热炕头于。。

第三百六十七章神威VS时停！
　　“【TheWorld】！了结他吧！”
　　随着迪奥的一声令下，替身在最后这几秒钟瞬间挥出数百拳。
　　拳影重重，将久世羽完全包裹。
　　在时停的效果过去之后，这些拳头的伤害无疑将会全部切实反映到受击者的身上！
　　“不老的肉体，不死的吸血鬼力量，还有停止时间的替身！”
　　迪奥自认为，就算是他在承受了这种程度的攻击之后，也很难顶得住。
　　除非恰好避过了大脑的重要部分，否则活下来的概率异常渺茫！
　　如此对比之下，作为人类的久世羽就更不可能还有什“九二三”么存活的希望了。
　　“时间，恢复流转吧！”
　　迪奥胜券在握，已经准备好欣赏久世羽被击飞的场面了。
　　然而！
　　在整个世界恢复之后，久世羽却就像是没事儿人一样，依旧站在他的面前。
　　仿佛刚才的所有攻击都只是迪奥自己的幻觉！
　　“没、没打中？！”
　　迪奥大吃一惊。
　　他此时回想起刚才的异常。
　　从触感的反馈可知，确实就仿佛是在打空气而已！
　　这可是在时间停止状态下的攻击，所以迪奥也就没有多想。
　　毕竟无论久世羽的速度有多快，如果没办法移动，那根本就躲不过去任何攻击才是。
　　可是……
　　迪奥很确定的，自己绝对没有打偏。
　　况且就算某几拳偏离，也不可能拳拳都偏离吧？
　　刚才他看得很清楚，【TheWorld的拳头切切实实地穿过了久世羽的身躯。
　　肩膀、腰腹、大腿、小臂……
　　甚至脖颈、心脏、头颅！
　　拳拳到肉，甚至要害都打了不止一拳。
　　然而。
　　“不是没打中，而是根本打不中？！”
　　迪奥在这瞬间想了很多种可能。
　　同时也是立刻向后大撤步拉开距离，满脸警惕。
　　不得不说，作为反派还这么谨慎，确实很难得！
　　如果在原著中遇到的角色不是宛若开挂般的霓虹高中生的话，或许不会输得那么惨。
　　这不是巧了吗，迪奥在这综漫世界又一次邂逅了普通的高中生。
　　其实久世羽的破解方法也很简单。
　　不过就只是【永恒万花筒写轮眼】词条的应用而已！
　　神威！
　　该能力和【虚数空间】部分功能比较类似。
　　比如可以将物品在现实空间和异空间进行传送，当然也包括自身。
　　不过神威能够把自己的身躯虚化，以此可将所有的物理攻击全然无视。
　　就算是时间停止，也照样能够发挥作用！
　　毕竟久世羽早就已经发动了神威。
　　紧接着。
　　天照！
　　久世羽再度使用【永恒万花筒写轮眼】的功能。
　　他的手上燃起一团黑色的火球。
　　明明是黑色的，可是却散发着等同于太阳一般的光芒力量。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽轻轻甩出，覆盖到迪奥的全身！
　　和对付鬼舞辻无惨同样的方法。
　　这些吸血鬼、恶鬼什么的，最是惧怕阳光。
　　轰！
　　天照火焰在接触到迪奥的瞬间爆燃。
　　仅仅是在片刻，那无敌的再生能力就遇到了对手，被彻底碾压！
　　“我迪奥、我迪奥竟然！”
　　“不——！”
　　迪奥在天照的不断侵蚀之下，全身的肉体开始崩坏殆尽。。。。。。。。。。。
　　久世羽叹了一口气。
　　只是可惜了乔纳森乔斯达的肉身，居然被这家伙利用了百年之长！
　　不过就在迪奥即将化作飞灰时。
　　轰！
　　久世羽眼疾手快，在迪奥死亡的前一刻发动了【拘灵遣将】。
　　“为我所用吧，世界！”
　　替身。
　　在JOJO世界原著的设定上，其实是可以看做精神力量或者灵魂力量的。
　　从这一点来看，空条承太郎称呼自己的替身为“恶灵”其实也合理！
　　既然是灵体，那么又怎么不能拘来遣一遣呢？
　　当然，【TheWorld就不能转化成灵力了，久世羽还想着以后能用得着它呢。
　　“对嘛！我这才是如假包换的【TheWorld嘛！”
　　倒是那位空条承太郎，如今想想久世羽还是感到忍俊不禁。
　　明明食堂泼辣酱的能力也是时停，为什么还要喊砸瓦鲁多呢？
　　……
　　与此同时的夜晩。
　　在众多学校规划着之后的学园2。5祭要如何举办的时候。
　　另有一伙人却正谋略着如何将今年的学园祭毁掉！
　　Study织！
　　这是属于暗部的众多分支之一。
　　其首领是有富春树，曾经和木原一族有过合作。
　　不过其提出的“生化智能计划”却遭到了木原一族的嘲笑和轻视！
　　现在木原一族没了，他顿时觉得自己行了。
　　有富春树将成员召集在一起。
　　“那么接下来的计划就是，在学园祭的时候用驱动铠袭击所有的学校！”
　　有富春树的脸庞上露出了阴险的笑容。。

第三百六十八章有富春树的疯狂计划！
　　会议室中！
　　有富春树推了推脸上的圆框眼镜，视线环顾着诸位成员们，期待他们的回应。
　　“驱动铠？袭击学园祭？这真是个不错的想法啊！”
　　关村弘忠狠狠拍了一下桌子，率先站出来叫好道。
　　其余的成员也纷纷附和起来，赞同有富春树的提案。
　　由此可见。
　　不只是首领自己一个人，其实整个Study织上下的精神状态大差不差！
　　因为他们都认为，自己终于等来了出头之日！
　　曾几何时。
　　在木原一族如日中天的那种状况下，无论是拿出怎么样的设想乃至成果，他们都不太能够引起暗部高层的重视。
　　这让Study成员们心里都非常不满，时常就有抱怨。
　　“既然有木原的那些人在，为什么还要组建那么多类似我们Study样的机30构？”
　　“甚至连实验经费的批准都那么费劲，甚至需要我们自己搭钱进去。”
　　“还要随时中止自己的实验，将时间和器材用在为木原一族的试验进行反复验证上！”
　　有富春树他们也都是科研领域的人才，自尊还是很强的。
　　是不是顶尖不好说，可作为打下手的研究员肯定并不是被人尽其用！
　　不过如果真的知晓了真相的话，或许当即就要吐血也说不定。
　　因为，他们的存在实际上不过是暗部用来给木原一族打下手的而已！
　　将部分繁琐的实验项目，或者并不太看中的钻研领域分流出去。
　　以便让木原幻生等木原一族的成员有更多的精力去解决最要紧方面存在的问题。
　　相对应的。
　　如果诸如Study这样的下属机构做出了成绩，那么木原一族就可以直接拿去用喽！
　　其中更是尤以有富春树他们负责的这个项目，是最不为看好的。
　　生化智能计划！
　　然而有富春树却并不这么认为。
　　他这次偏偏就要靠曾经被木原们否定的这个计划搞个大新闻！
　　“可是实验品不是出逃了吗？”
　　“控制驱动铠必须激发扩散代理能力啊？”
　　小佐古俊一边发出疑问，眼神还向着布束砥信这边瞟来。
　　此时，樱井纯、斑目健治等成员也是以冰冷的目光瞥来。
　　其实Study这些成员都在怀疑是少女放走了菲布莉，只不过没有证据。
　　毕竟这里面就只有布束砥信的资历最浅，信赖程度最低。
　　若不是她负责研究的部分其他人无法做到同样的程度，或许早就被限制起来！
　　布束砥信坐在做边缘的位置，双手抱胸将众人的一举一动尽收眼底。
　　驱傘/事霖'弃III栮si八俬动铠！
　　一种类似于外骨骼装甲的机械武装，能够将操纵者完全包裹在内部，这可以起到很好的保护作用。
　　因此甚至已经被投入到战争之中去！
　　用这种东西去学校搞袭击，只能说是疯了！
　　通常而言，驱动铠是必须有人乘坐在里面才能操控的。
　　类似于小型的高达！
　　“如果使用扩散代理的话，就能实现无人操控！”
　　“这样总该认识到我这实验的强大之处了吧？”
　　其实这并不是有富春树的目的，而只是途径。
　　他想要做的，是用该技术取代现有的超凡者不稳定自然觉醒体系，直接批量激发普通人的超凡者潜质！
　　不过当然，这些超凡者都要归顺于有富春树自己的掌控之下！
　　严格来说，布束砥信并不算Study的成员，只是最近才被调配来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　木原一族的凭空消失导致太多太多的实验被迫中断。
　　当时的布束砥信负责的，正是为御坂妹妹相关的超能力者进化实验提供技术支持。
　　正因如此，她才对Study组织里存在的人造实验体菲布莉产生了想要救助的想法887！
　　现在行动已经成功，布束砥信也自认为总算对自己的良心说得过去。
　　就算以后被抓住证据，那也值得！
　　然而。
　　有富春树听到小佐古俊一提问，只是笑了笑。
　　他为了更为确切地对“扩散代理”进行研究，不惜将菲布理制造了出来。
　　对于这个实验品，有富春树比任何人都要了解！
　　“你们真的以为跑到那所孤儿院里去，我就没有办法了吗？”
　　“没有去要人，不是害怕那久世羽，而是因为没有必要！”
　　有富春树将程序展现在身后的投影上。
　　“请看这个程序，在启动之后能够和实验体本身具备的力场进行共振，进而实现控制！”
　　“虽然并不能控制行为和思想，只能控制力场的强弱，不过那也已经足够我们调动。”
　　“并且也不需要离得太近，在几百米之外就能够悄无声息地完成这一切！”。

第三百六十九章妹妹们的共度邀请，春日野穹的决心！
　　有富春树激情澎湃地展示着自己的计划。
　　Study成员们也都纷纷提出自己的建议。
　　他们很快就将详细的计划确定下来。
　　唯有布束砥信，在这场狂欢中宛若狂浪翻涌中的一叶小舟！
　　她双手撑住眼前的桌面，整个人才没有因为脱力而倒下去。
　　本来以为能够让菲布莉逃离这可悲的命运。
　　没想到终究还是没能躲过去被利用的结果！
　　布束砥信瞬间对之后的事态发展不再抱有任何希望。
　　这程序要怎么防？
　　有富春树只要带着樱井纯、关村弘忠他们开一辆车直奔孤儿院附近，然后若无其事地停在路边。
　　装作是临时停车也好，游客也罢，借口要多少就有多少。
　　全程不动声色地猫在车厢里敲几下键盘，接住已经写好的程序，就能将毫无风险地任意调用“扩散代理”！
　　事件发生之后，没有人会注意到这里的车有什么异常。
　　就算注意到，也根本不会将其与驱动铠袭击这几件事情串联到一起。
　　即便能够溯源到菲布莉身上，确定那“扩散代理”力场源于孤儿院，也无外乎两种结果。
　　要么是霓虹高层忌惮于久世羽的实力，不敢再继续深挖下去。
　　只能硬着头皮为了不和久世羽交恶而咬牙抗下。
　　要么是深究来深究去，最后也是能用菲布莉的能力暴走来解释。
　　毕竟小萝莉又不是电脑，程序的共振不会留下任何可供追踪的痕迹！
　　可以说想要调查完全是困难重重，甚至是无从查起！
　　“就算是那位久世先生，也会无能为力的吧～？”
　　布束砥信认为，久世羽在战斗方面是很强，可那也没办法得知有富春树居然留有无形渗透的后手啊！
　　不过这点倒是少女多余的担忧了。
　　了解原著的久世羽怎么可能没有任何防备？
　　他可不相信，富树会这么白白将他自己看重的“实验体”拱手让人。
　　在久世羽使用圣杯重塑菲布莉的身体时，就已经彻底与以前进行了诀别。
　　消除了小萝莉的身体会不断产生毒素的缺陷，自然也抹去本身被赋予的“代理扩散”这一超凡能力。
　　在原著中。
　　有富春树是奔着学园都市研究会去的。
　　该活动人多，而且会聚集很多的超能力者，社会各界也都会有广泛关注！
　　如此看来，近期的学园祭无疑是作为重点的防备活动。
　　不管怎么说，在菲布莉完全蜕变成普通的小萝莉之后，有富春树必然会扑个空！
　　……
　　时间流逝。
　　各个班级对学园祭的准备都在如火如荼地进行着。
　　每天都能够听到同学们期待学园祭赶快到来的声音。
　　甚至在得知高二A的策划后，很多人都提前过来踩点！
　　就算是在家里，妹妹们也同样如此期待。
　　这种时候，久世羽就会想。
　　如果自己使用【拘灵遣将】控制下来的不是【TheWorld而是【绯红之王】或者【天堂制造】的话……
　　跳过时间或者加速时间，这样就能满足她们的想法了！
　　“不知道以后有没有机会获得？”
　　至少他已经在实际的拘灵中证实了自己以前的猜想。
　　拘到替身之后，就算本体死亡，也是能够保存下来的！
　　思绪再次回到妹妹们身上。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　看着手机里的短信和通话记录，久世羽哭笑不得。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　和他同样在总武高的樱、周防有希她们还好说，本来就是在共同度过。
　　不过姬小路秋子、栗花落香奈乎、友利奈绪她们也都发来了邀请。
　　希望久世羽能够在学园祭期间可以去到秀知院、羽丘女子学院、星之海学园等，并且参与到活动中去！
　　不过好在学园祭不是一天就结束的，能够来得及。
　　但是若是有人想要搞事情，占用久世羽的时间的话，必须要出重拳！
　　晩上回到家后。
　　“羽，我决定了！”
　　“我要去参加今年总武高的学园祭！”
　　春日野穹放下手柄，鼓起勇气宣告道。（得李的）自从自学校休学之后，少女已经很长时间没有再回学校正常上课。
　　虽然以前也三番五次下定过决心，可每次都在各种推脱后不了了之勾！
　　久世羽无奈苦笑，不知道这次能够坚持几天？
　　这次春日野穹不再打算退缩。
　　毕竟嘛，学园祭又不是去上学，此乃一大原因！
　　另外，她也想实地享受一下被身穿执事服装的久世羽服务的感觉。
　　在家里的时候，虽然少女撒撒娇也能让久世羽扮上，可氛围不一样，心态也不一样！
　　那么体验必然是缺失的！
　　终于，时间来到了学园祭当天！。

第三百七十章有希：老哥的服务收费有标准！
　　学园祭举办当天。
　　春日野穹这还是第一次，在没有对久世羽进行突然袭击的清晨完成了早起。
　　平时她熬夜肝galgame直至眼皮疯狂打架。
　　然后在第二天几乎都是日上三竿才堪堪起床。
　　每次吃早餐的时候往往都是最后一名！
　　甚至需要重新放到微波炉里进行二次加热才能享用。
　　不过自从和泉纱雾搬来住之后，两人就时常竞争第一第二。
　　对此，无论是久世羽还是和泉太太都相当无奈。
　　“羽，别离开我太远好吗……”
　　春日野穹虽然很期待，但对于踏入学校这件事还是非常牡蛎的。
　　唯一的安心感就只有寸步不离久世羽这一个办法。
　　在久世羽以及其她妹妹的陪同下，一行人向着总武高前去！
　　总武高的校门口。
　　此时已经拉起了巨大的537横幅，侧面也摆放着宣传的标语，为整个学园祭活动炒热着氛围。
　　整个学园祭共持续三天左右。
　　时间可能会延长，但几乎不会缩短！
　　除总武高外，很多学校也选择定在相同的这一天作为开始。
　　也有暂时没有举办的，不过肯定不会拖延太久。
　　此时。
　　教学楼内已经完成了再装饰。
　　在班级内开设的咖啡厅、鬼屋、话剧节目之外，更有摊位甚至摆在了运动场、主干道以及校内的小广场上。
　　只等着上午八点，可以全面开放入场。
　　外界人士或许不知道，可至少在总武高内部，所有人的热情都隐隐汇聚向高二A！
　　因为这个班里有很多话题性的人物。
　　冰山美人雪之下雪乃！
　　毛妹九条艾莉！
　　优雅的神秘大小姐远坂凛！
　　……
　　除此之外还有更多美少女，每一名都是独特的个性，不甚相同但又各具风格的脸蛋。
　　甚至就连班主任都是人气教师的平冢静！
　　更重要的是，总武高的校草久世羽也在其中。
　　这样的班级居然要做咖啡厅项目？！
　　开什么玩笑，难道明天地球就要爆炸，这是末日来临前的福利吗？
　　在学生群体中口耳相传，以至于其它学校的学生也都知道了这回事。
　　完全不再将精力放在自己学校，而是打清早就开始在只能总武高这边排起长龙！
　　此时的高二A。
　　经过几番精心的布置之后，居然已经看不出原来的模样。
　　如果将某位同学的眼睛蒙住，带着他来到这里再摘下眼罩，根本不会认为来到的地方原为教室。
　　根本就是学校外的咖啡店吧！
　　虽然是义妹，但也是亲属，春日野穹自然成为了第一位客人。
　　久世羽此刻换上一席黑色的执事服。
　　打着黑色的领结，穿戴着白色手套。
　　再配上那清秀俊朗的颜值，啧啧啧！
　　简直是要命，在场的女同学和妹妹们都要兴奋到喷鼻血！
　　八点刚过。
　　人潮势头便越过所有项目，猛烈地涌向高二A。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“欢迎各位大小姐的到来！”
　　久世羽面露淡然的微笑。
　　“还请不要拥挤哦！”
　　“好！”
　　少女们齐声作答回应。
　　本来还喧闹推搡的现场在久世羽的一句话之下自觉维护起了秩序。
　　教室门口，已经张贴了收费的标准。
　　“由久世羽同学提供的服务如下。”
　　“亲自上菜，收取1000元！”
　　“合影留念，收取2000元！”
　　“亲笔签名，收取3000元！”
　　“另外还有套餐可以选择！”
　　当然这里都是综漫世界霓虹币——by防有希。
　　于是久世羽便开始了愉快的刷词条过程！
　　学园祭开办的同时。
　　有富春树驾驶着为了实行计划而早早就准备好的一辆小货车，搭载着Study织的成员们赶到现场。
　　货车的车厢经过改造，将所必需的科研用具和设备装配了进去。
　　相当于建成了一个能够随时移动的小型实验室！
　　现在他们正将车停在与总武高隔着几条街道的路口处。
　　能够看到有源源不断的人流正在向着总武高的方向汇聚。
　　“不是去孤儿院吗，怎么直接来了学校？”
　　小佐古俊一透过车窗向外看去，这和之前说好的方案不一致。
　　“我编写的这个程序能够实时追踪扩散代理信号源的位置，你们注意看这个标记。”
　　有富春树将屏幕上的影像放大，以他们所在的位置为中心，形成一幅清晰的雷达探测反馈图。
　　其中不断闪烁的红点最为引人注目，坐标相对位置还不断移动着。
　　正是菲布莉所在！
　　“只是没想到，久世羽居然会带着实验体一同参加学园祭。”
　　“如果我们依旧去孤儿院附近的话，就会超出共振的有效范围。”。

第三百七十一章平冢静：小孩儿饿了喝什么？
　　孤儿院的所有成员都齐聚在了总武高。
　　甚至连不怎么出家门的和泉纱雾也来凑热闹，美其名曰对高中生活取材。
　　回去就要画相关题材的涩图！
　　家里没有人，久世羽自然不可能放心地丢下菲布~莉。
　　此时小萝莉正乖巧地待在办公室里，由平冢-静进行照顾。
　　“孤儿院的业务涉猎领域这么广的吗，居然连外国-小女孩都有？”
　　“久世同学也真是不容易啊！”
　　平冢静其实挺手忙脚乱的，毕竟她根本没有带过孩子。
　　不知道菲布莉过没过喝那个的年龄，甚至看不出具体是多少岁。
　　还担心若是菲布莉饿了，看到大雷就……咳咳，静可爱胡思乱想着裹了裹自)〴尔〇亻|尔栮①散li〯n〣g」八〇+⑵己的制服。
　　“那个，hello？”
　　“菲布莉的名字是菲布莉哦。”
　　平冢静一脸尴尬，原来会霓虹语言嘛！
　　有富春树对自己临时更改目的地做出了解释。
　　“真的不会被发现吗？”
　　关村弘忠闻言，颇为怀疑地问道。
　　“别担心，而且这样也挺好不是吗？”
　　“可以近距离观察我们的研究成果能够造成怎么样的骚动和混乱，很有成就感啊！”
　　“这不比第二天再去看新闻的临场感强得多！”
　　有富春树越说越激动，甚至连嘴角都已经压不住。
　　跃然脸上的那副表情是无法用简单的欣喜之情就能概括的，更掺杂着疯狂！
　　除布束砥信之外。
　　车厢内的众人都被有富春树的这番说辞感染到，甚至添了几分干劲。
　　少女此时认为她自己已经是无能为力。
　　这些天在樱井纯、斑目健治等人的严密监视之下，根本没办法向外传递消息。
　　想要复刻一次菲布莉的逃脱行动已然不存机会！
　　此时在狭小的货车车厢中，一举一动更是在另外五人的视线中，完全失去了任何改变现状的方法。
　　“驱动铠已经布置完成了吧？”
　　“当然，虽然在平时是断电状态，但实际上早就被我们安插了预启动系统，现在正在待命呢，只等……”
　　他们当然不可能自己亲自购买成千上百台驱动铠。
　　玩呢？
　　因为实验的经费根本不允许，即便是提出申请，上层也肯定不会批的。
　　况且虽然追查不到他们的“生化智能计划”，可作为驱动铠的拥有者肯定也会在袭击之后被怀疑。
　　既然如此，多一事不如少一事。
　　万般无奈之下，就只能悄悄抢过来用喽！
　　也就是说，整个城市附近所有的驱动铠都被下了黑手。
　　“那么，现在就开始吧。”
　　有富春树敲击了几下键盘，最后激活了程序。
　　布束砥信的呼吸几乎停滞，就只能无力地陷进椅子里面！
　　接下来的画面他们都已经预想好。
　　程序发出的信号将会让菲布莉的“扩散代理”能力得到前所未有的增强，最终覆盖整座城市。
　　届时所有驱动铠都将从预启动状态彻底被他们接手！
　　从展览会里，从私人宅邸里，甚至是金属骑士的收藏里……
　　然后全速赶至最近的学校，冲入学园祭中开始大肆破坏。
　　以此将整个Study多年科研展现在世人面前！
　　让暗部那帮高层也明白明白该计划的威力以及未来的发展前景。
　　他有富春树将取代木原幻生，引领时代。
　　然而！
　　幻想着幻想着，现实中车厢内的气氛却陷入了死一般的寂静！
　　程序是在正常运转没错，布束砥信甚至能听到主机的运转声比刚才都加重了几分。
　　肯定是全功率运转，并且牢牢锁定向了菲布莉。
　　可是等到了足足有三分钟之后，一切如常。
　　想象中的驱动铠袭击根本就没有发生。
　　没有枪击声，没有爆炸声，更没有尖叫和逃跑的声音。
　　向车窗外看去，这一路上，行人依旧说说笑笑。
　　不仅仅是总武高，全城的任何角落都没有出现意外，有条不紊！
　　“驱动铠没有任何被超凡能力激活的迹象……”
　　樱井纯喃喃道。
　　一两只驱动铠没有成功也就罢了，或许是故障什么的。
　　可如此数量的驱动铠集体哑火，几乎是不存在这种概率事件的！
　　见此状况，虽然不知道原因，也不知道下次能否同样如此，但布束砥信还是悄悄松了口气。
　　菲布莉的超凡能力早就在久世羽许下给圣杯的改造愿望中进行了修改。
　　现在的小萝莉已经不会再受到有富春树的任何影响。
　　然而还没等布束砥信高兴多久，有富春树的下一句话又让少女坠入冰窟。
　　“管不了那么多了，现在启动备用计划，无须再留手力！”。

第三百七十二章扩散代理网络！
　　备用计划！
　　布束砥信的脸上出现了一瞬的茫然，接着五官却是僵住。
　　她知道这意味着什么。
　　作为不被信任的成员，少女从未被有富春树告知过PlanB。
　　不过，她还是从记引〇祁爸4⑺寺儛六忆里回想起曾经无意间偷听到过的只言片语！
　　当时小佐古俊一、斑目健治他们以为布束砥信不在。
　　于是闲扯了几句有关的话题。
　　这就已经足够窥见整个计划的具体内容！
　　简而言之。
　　要将在高空轨道的卫星上提前储备的导弹对地表发射！
　　覆盖全世界所有的主“二三七”要城市。
　　听起来好像也就那样。
　　Study科技水平虽高，但也并不能碰瓷国家级。
　　有富春树他们的做法无论是被谁听去，都会认为是太过异想天开，将各国的防御系统当做是吃干饭的？
　　然而！
　　事情远远没有那么简单！
　　导弹弹头里装载的不是炸弹，也并非威力更大的核弹。
　　恰恰相反，仅仅是没有任何杀伤力的纤维导体。
　　无论威力多么庞大的炸弹，被拦截后炸了也就炸了，不过是天空中多了些碎片尘埃。
　　可这些导体却轻易动不得！
　　每个弹头中都内藏着成千上万根，而同样的弹头在卫星上还有数千颗。
　　以嵌套子母弹的形式组合在一起，没有谁能保证可以完全摧毁。
　　“这些纤维导体散布开来后，就会形成覆盖世界的扩散代理网络！”
　　“虽然不如实验体稳定，但能起到的作用是一样的。”
　　有富春树将本来悠闲拿着的咖啡杯随意丢下，立刻坐回到位置上。
　　他的手指在键盘上不断飞舞着，将一串串的代码快速输入到电脑里。
　　滴滴滴！
　　电子音的提示不断响起，锁定正在被一重重破除。
　　“ID验证码输入正确……”
　　“程序最终阶段启动完成，请设置参数……”
　　此时此刻。
　　正在地球同步轨道上运行的Study组织卫星禁制被一步步解除。
　　指示灯明灭，武器舱也次第开启！
　　“既定目标，全速发射。”
　　“准备迎接地狱吧，超凡能力者们！”
　　有富春树按下了最终确认键。
　　布束砥信脸色苍白，嘴唇不断颤抖着。
　　若是真的成功完成网络的构建，能够远程随意控制全世界任意角落的类似驱动铠的电子器械还是小事。
　　理论上，有富春树能够更进一步调动该系统，强行激发普通人获得超凡能力。
　　看起来挺有搞头的。
　　可这将会致使所有人被迫臣服在他的统治之下。
　　真正恐怖的是，“代理扩散”会间接串联起所有超凡者的大脑，甚至完成强控！
　　……
　　下方。
　　学园祭正热烈开展着。
　　而在数十万米的正上方，危险已悄然而至！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　呲！
　　武器舱彻底展开，将颗颗杀器外露，整个卫星宛若绽开的玫瑰。
　　凝结着科技的美学，却也有着拒人的刺！
　　装载着导体的导弹从卫星上接连脱离而出，紧接着立刻就飞散开来！
　　每一颗都有着自己的目的坐标。
　　这些坐标间隔等同的距离，编织成一张无可脱逃的无形之网0 。
　　无论是陆地的上空还是海洋的上空。
　　也不去特别区分该地区是繁华的大都市，亦或是人迹罕至的荒原。
　　有富春树想要的是无死角的全面覆盖！
　　十几分钟之后，所有导弹才算是真正就位。
　　而这不过是完成了最起初的一步而已。
　　至此，是以这个世界的超凡者组织及政府力量所能够拦截的极限！
　　因为数量还不算多，不算太过分散。
　　只不过前提是他们能够发现的话……
　　很显然，这一切都在悄无声息中进行完毕。
　　接下来。
　　完成了使命的母弹将会自动触发分离程序，将内含的子弹再度向着四面八方弹射去！
　　顷刻之间。
　　母弹系数裂解！
　　数以万计……不，以十万计更小型的弹头朝着四面八方散落开。
　　密密麻麻！
　　它们或在阳光的照耀下反射着，或在黑夜中如星辰般闪烁。
　　这个时候地面上的人也总算是看到了端倪！
　　流光3。5奕奕，宛若自天降下钢铁暴雨！
　　每个雨滴里面都有着一根或者多根导体纤维。
　　它们的目标是近地区域，只要能够抵达几千米处的高空目的便就达成。
　　这个时候想要阻拦已经完全不可能！
　　除非能制造出一把可以将天空完全遮蔽的雨伞——这个也同样做不到。
　　只不过……久世羽不可能任由有富春树的计划变为现实。
　　“阿兹莉尔，你们去解决天上的麻烦，可以做到吧？”
　　“谨遵指令！我的主人！”
　　阿兹莉尔俏脸上的表情恭敬而又张狂。。

第三百七十三章木原一族：逃不过的羣』陾久琦遛⑼艺〤叁罢镏>顶级折磨！
　　至于地上的麻烦。
　　久世羽就亲自出手好了！
　　Study这个疯狂计划无疑是触及到了红线。
　　毕竟久世羽那么多妹妹里，露琪亚、栗花落香奈乎她们可都是超凡者。
　　再加上水晶宫的成员毒岛冴子、雪之下雪乃等等……
　　阿兹莉尔带领着吉普莉尔等三位天翼种共四名少女冲天而起！
　　极致的兴奋劲头昭示着体内战神本源之力的不断涌动。
　　翅膀划破空际，只留下被击穿的云层。
　　这个世界上。
　　有两种事物会致使少女们如此兴奋。
　　其一，是战争！
　　其二，便是久世羽的指令！
　　美眸中，绚烂的钢铁之雨遮满视野。
　　宛若01本悬挂于九天之上的星辰此刻倾泻而下。
　　随着高度的降低，空气密度增强。
　　弹头所受到的摩擦也愈发强烈，整个过程是在不断被加热的，直至完全燃烧起来！
　　在本身的初始速度与重力加速度的交叠之下，每一颗都能够在瞬息间将数千米的路程远远甩在身后。
　　速度比声音还要快上数十倍！
　　无论是外部包裹着的高温，还是突破音障带来的强大冲击力，亦或者眼前这数量……
　　即便是普通人也已经有所觉察，纷纷抬头向上望去。
　　英雄协会等超凡者组织的高层和成员们却是一脸问号。
　　因为他们完全不知道这些物件是从哪里冒出来的，也完全不知道后果会如何。
　　指挥室内！
　　看着传回屏幕上的画面，只感觉整片天空都向下压来。
　　“即刻联系英雄们，能拦下一个是一个！”
　　某种程度上来说，这比之前对付的陨石还要棘手。
　　龙卷是能够扭转弹头的方向，甚至直接用念动力捏碎它们。
　　可仅仅如此也不过是护得一座城市周全，这就是极限了。
　　面对全霓虹乃至全世界的危机，却也无能为力！
　　“快看！”
　　“有四个光点不是一路的，而是。。。。。。从下方飞向上方？”
　　“这个能量波动是天翼种！”
　　不会有错。
　　再加上影像中展露的标志性翅膀与光环，少女们的身份很好猜。
　　可是难道真的以四人对数十万？
　　地面上。
　　车厢里的Study五名成员看着天空中的壮观景象。
　　同时监测着时时刻刻传回计算机上的数据回馈，可知每一个纤维导体都正在就位！
　　“超凡者们最多也就只有几分钟的时间来做最后的挣扎喽！”
　　有富春树趾高气扬地抬了抬眼镜。
　　扩散代理网络构建成功的前后，将会是两个世界。
　　“是吗？不过我可就没有你这么好心喽！”
　　“拘灵遣将！”
　　为了避免刺激到布束砥信，久世羽也就没有采取多么过激的方式。
　　再说对付几个不是超凡者的普通人，也用不着什么自己太超模的能力。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽也不打算太便宜了他们，而是留下继续给自己干活。
　　有富春树的灵体刚开始还有些懵懂。
　　这一方面是由于刚刚被拘灵，意识暂时没有缓过来是正常的现象。
　　另一方面，则是因为他从来就不知道还有这种能力的存在。
　　有富春树其实不太擅长和外界打交道，全身心都近乎沉迷地投入到科学研发中去！
　　因此，无论是平时接触到的超凡能力者，亦或是关切的异能情报信息方面，也全部都是科学侧的东西。
　　完全没想到，这个世界上还有魔法侧的超凡者存在！
　　该说他的认知是专注好呢，还是狭隘好呢？
　　不过这些都已经不再重要。
　　久世羽打算将Study的全成员都留在身边。
　　当然，除布束砥信之外都是以绝对忠诚的灵体形式！
　　虚数空间中。
　　既然被BOSS直聘，那么事不宜迟，接下来就是上岗咯！
　　久世羽将几人扔613到宇宙飞船所在。
　　差遣他们加入到项目中来，负责相关领域的破解研发工作。
　　即使被拘灵，灵体们生前的记忆和性格也是保存下来的。
　　要不然这些科学家那可不就废了吗。
　　因此。
　　在看到木原幻生、木原数多等那些熟悉的身影时……
　　有富春树的眼镜都从鼻梁滑落，嘴角不断抽搐。
　　其他成员的脸色也是各自精彩，更是向后趔趄了几步！
　　他们不敢违抗久世羽的命令，然而眼前这情况这没比直接挂掉好多少。
　　帮久世羽做科学研究，他们很乐意。
　　甚至能够靠着灵体的现状做到不眠不休，高兴还来不及呢！
　　结果死之前就给木原一族打下手，死了还要给木原一族打下手？
　　而相对的，木原一族成员们的笑容却逐渐肆意起来。
　　这在某种程度上也算久世羽施加给他们的顶级折磨！。

第三百七十四章看给孩子吓得，说都不会话了！
　　在久世羽“处理”有富春树他们的时候。
　　过程丝滑流畅，没有耽搁时间，布束砥信在旁边看得那叫一个真真切切。
　　本来，久世羽确实是打算相较之前的战斗略微克制些，不想用什么肢体横飞、浆液直流的场面吓到小姑娘。
　　再加之打坏这么些个科研设备也不好嘛！
　　不过。
　　少女此刻还是愣在了原地，粉唇微张。
　　由于呼吸硬直，只能瞪着美眸，想喊却怎么都喊不出来。
　　因为……生生把对方的灵魂抽出来是要闹印零3七⒏泗企思  务V I-〈月椅哪样啊？
　　【拘灵遣将】虽然在原著中是挺强大的能力，但是也做不到生生剖离魂灵。
　　不过这些词条的技能被刷出来之后，原本的功能只决定其的下限，久世羽的开发才是上限！
　　有富春树、关村弘忠他们这几人的躯体就这么直挺挺地宛若睡着般瘫倒在了椅子上。
　　眼前画面的冲击力真不比血腥暴力元素带来的要少到哪里去！
　　心理恐怖要素拉满！
　　“别、别杀我，我认得你……”
　　然而刚说到这里，少女的舌头就仿佛打结般难以再继续说。
　　布束砥信瞳孔巨震，不知道接下来该怎么搭话才好。
　　看给孩子吓得！
　　在这种情况下说自己认识对方，那还能有好？
　　岂不是就像在案发现场指着犯罪嫌疑人的鼻子，说：我知道你就是凶手！
　　“不不不易起轳一衫er二就er-月*漪/”
　　“我不知道你是谁，刚才发生的事情我也都好像看到了，也好像没有看到……”
　　“总之如果想要证人的话，我会帮你出庭证明刚才你根本没碰他们！”
　　不愧是天才少女，布束砥信的思维转弯的速度很快。
　　她看得出来，久世羽完全有机会直接在刚才将整个车厢的所有人都做掉！
　　可却偏偏留下了自己，这肯定有理由。
　　至少绝对不会是怜香惜玉，因为樱井纯也被一视同仁了。
　　现在就躺在自己脚边睡大觉呢！
　　“用得到我的地方，大概率也就是这方面吧……”
　　只不过布束砥信其实还是没有完全转过弯来。
　　无论是规则也好，强权也罢！
　　以久世羽现在的战力，整个霓虹就没有能管束他的东西！
　　能如现在这样安稳地守着孤儿院，不知道有多少组织和政府的高层要天天烧高香。
　　怕不是看在久世羽的需求上，给他个好印象。
　　通过将实妹、义妹婚姻合法化的议案也在考虑范围之内！
　　“我倒是认识你，布束砥信小姐。”
　　“就是你把菲布莉送到这身边来的，这件事我还得谢谢你呢！”
　　久世羽也不卖关子，直接和少女把话说开。
　　“你、你都知道？”
　　布束砥信神色惊异，因为这些事儿连工作中最为密切监控她的这些同事也都只是怀疑而已。
　　久世羽居然能直接确定就是她！
　　“那他们……”
　　“灵魂被我抽出来了，算是还没死，不过以后就要听我的话喽！”
　　在这个综漫世界。
　　无论拥有什么样的超凡能力都不奇怪。
　　无论如何，布束砥信总算能够从刚才紧绷的情绪中脱离。
　　她双腿一软，重新做回到椅子上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　同时将脖颈后仰，想要好好放松放松。
　　布束砥信的视线透过车窗，看到天空中的闪光时，不由得猛吸一口凉气。
　　怎么把这么重要的事给忘了！
　　“｀久世先生！现在必须赶快阻止天上那些导体的部署！”
　　“如果任由他们这荒唐的计划实施下去，不知道会产生什么样的后果！”
　　少女弹射起步，冲到有富春树的电脑前，视线不断在代码间跃动着。
　　“中止键……中止键在哪儿……”
　　尝试着按了几个按键，然而程序却不断报错。
　　“久世先生，能不能问问有富春树，现在该怎么做？”
　　如果不做点什么来阻止的话，未来会发生什么状况，将会完全不可预知。
　　布束砥信看着久世羽，希望能有答复，她才能尝试去做。
　　“不需要这么麻烦。”
　　久世羽神情平静，淡然回（得钱好）答道。
　　他的视线穿透苍穹，将数万米外的情况看在瞳中。
　　天翼种少女们已然就位巧。
　　在霓虹上空负责的是阿兹莉尔，包括吉普莉尔在内的其余三名也都保持着等同的距离！
　　四人，确实可以构成坚不可摧的防线。
　　闭上眼睛，感受着从精灵回廊不断涌动的战神之力气息。
　　她们作为神之仆从，久世羽允许从他这里汲取力量。
　　再度睁开时，那美眸中凝缩着无穷的兴奋！
　　嗡！
　　翅膀扇动，世界上所有的运动在这一刻仿佛停滞。
　　天翼种的速度是，20万千米每秒！。

第三百七十五章天翼种的极限速度
　　少女们将证明什么数值怪！
　　光的速度是30万千米每秒。
　　在一秒钟能够环绕地球整整七圈半！
　　每秒20万千米虽然差了三分之一，但也足够绕着赤道飞行整整五圈。
　　在天翼种的视角下。
　　虽然不至于实际的时间停止，可也真的差不了多少！
　　乌云倾斜的雨滴停在半空，雷霆正以可见的速度来往于天地之间。
　　海洋的波涛宛若凝固的雕塑，潮头之上的鱼儿如同被琥珀包裹般宁静。
　　就连风也能看到具体的形状，气浪翻涌卷起的一切将其流向展现。
　　至于弹头，更是滞留在面前。
　　这种状态下，世界上或许只有极少数拥有特顺能力的超凡者才能够看清动作！
　　高速摄像机可以拍摄到的画面中，她们的在慢速回放下的速度才是正常的！
　　阿兹莉尔和吉普莉尔她们在弹头的间隙之间不断穿梭着。
　　闲庭信步，好似在花园之中折花的少女。
　　将一颗颗装载有导体的弹头用纤纤玉手执掌。027在本源之力的作用下，仅仅只是在原地留下一阵空间涟漪。
　　刹那间。
　　所有的纤维导体就全部被湮灭！
　　……
　　菲布莉出逃，项目成果被毁，甚至人员全部死亡。
　　目前Stu越漪尹-零奇把肆祁8v咝鷗流dy织只剩下布束砥信一人，名存实无。
　　不知道暗部会是个什么反应。
　　少女作为“幸存者”，或许又会被踢皮球似的被赶去下一个组织的候补位置。
　　“相信雪之下财团的研究不会让你再拥有不好的体验。”
　　（acdi）久世羽向布束砥信抛出橄榄枝。
　　“只要久世先生不嫌弃的话，我愿意加入雪之下财团！”
　　布束砥信的处境其实挺危险的。
　　想要脱离暗部可不是那么简单的事情，办理个离职手续之类的。
　　为了确保机密研究不被泄露，不知道高层会做出怎么样的事。
　　那么加入到久世羽麾下这个决定，无疑是目前最安全的选择。
　　总武高！
　　学生们对刚刚发生的事情一无所知，只是呆呆地抬起头。
　　欣赏着天空中突然出现的惊艳绝伦美景。
　　在以超过空间本身承载极限的力量输出时，便会让空间变得不再稳定。
　　最典型的例子便是空间震。
　　这一现象是由人类世界与精灵界之间的碰撞导致的。
　　毕竟是两个大世界之间的摩擦，甚至都不再是单纯的不稳定了，而是可以造成短暂联通！
　　将空间比作水面的话。
　　空间震就好像是在水里引爆炸药，空间涟漪倒是轻柔了些，只是用小石子儿投入其中。
　　如果只是一阵空间涟漪的话，也不容易被注意到。
　　显然，现在天空中出现的是数十万、近百万的涟漪，更是以阵列排开！
　　如同晕染在纸张上的滴滴墨水，居然携起手来。
　　将透过的阳光、月光散射出去，行形成阵阵光怪陆离。
　　就好像有星云在近地表处爆发，产生无穷的流光溢彩！
　　“芜湖！这烟花是怎么搞的，居然覆盖了整个天空？”
　　“真是大手笔，这样的表演真是前所未见，不知道以后还会不会有？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“明年……不，今年的夏日祭如果还能看到就好！”
　　久世羽闻言哭笑不得。
　　你们还想再看？
　　真没了！
　　这个卫星项目已经耗光了整个Study全部经费。
　　可以说是个孤注一掷的底牌，如果成功必然将颠覆整个世界如今的格局！
　　现在就这么被当做烟花，让所有人过了把眼瘾？
　　听到这些话，有富春树估计都要吐血！
　　学园祭还在继续。
　　高二A经过一天的忙碌，收获颇丰，班费爆满！
　　之前参加孤儿院公益活动的学生，只占总武高所有学生群体中的很少一部分。
　　就在今天过后，久世羽可以确定的是。
　　全总武高的所有女同学，他都已经完成了接触，健全的那种！
　　虽没有特意去数获得的词条数。
　　但几分钟就能保有一个新的被刷出来。
　　数千名里面就算只有十分之一的概率，那也是百来个词条！
　　逐个浏览过去，系统介绍就看了至少半个多小时。
　　比久世羽之前刷到的所有词条数量加起来还要多。
　　鱼和熊掌不可兼得，追求数量的话，那就很难要求质量咯。
　　双方的了解不够多或者关系不够深厚的话，词条的颜色等级注定2易氵污七（九M）v 溜叄二不会高到哪里去。
　　这次获得的大多都是蓝色、绿色和白色，紫色的只有寥寥数个。
　　不过词条融合系统弥补了这个遗憾。
　　今后的空闲时间里，久世羽有得忙了。
　　第一天的学园祭充实落幕。
　　后面几天的学园祭，对久世羽而言更是重头戏！。

第三百七十六章世界的时间暂停！少女高攻低仿！
　　秀知院。
　　向来以严谨治学、规章制度苛刻而著称的这所学校，此时此刻也正沉浸在热烈欢腾的氛围之中。
　　从年头到年尾的三百六十五天，只有那么特殊的几天才会放宽对学生们的要求。
　　就比如学园祭！
　　少年少女们在这些时日期间，被允许穿戴校园制服以外的衣物。
　　正值青春萌发的状态，让心仪之人看到自身除JK制服以外装扮的更多魅力，类似的想法也一发不可收拾！
　　只不过，伊井野弥子就没有那么好过喽！
　　身兼财务监察和风纪委员两个职位，少女在生活和学习上一丝不苟。
　　她走在秀知院的主干道上，视线不断在每个学生之间飘忽不定，同时不断摩擦着银牙~。
　　“衣衫不整，连扣子都扣错位-啦！”
　　“男女之间距离过近，必须要保持二十…硫伊齐（一）（二）⑻飼肆⑧…不，三十厘米才健全！”
　　“还有那边的，无论是染发还是戴假发，居然弄得那么花哨！”
　　每走上一步，都能发现十几处校规违反行为。
　　给少女带来一阵阵的精神冲击！
　　这若是在平时，伊井野弥子修炼分身术都要抓到精疲力尽，秀知院过半数的学生都要受到退学处分。
　　“好啦好啦伊井野同学，仅限这几天好好放松放松，享受学园祭吧？”
　　姬小路秋子宽慰着说道，想要赶紧将伊井野弥子从身边支开，或者干脆也拉入到氛围中。
　　这样在看到自己和久世羽亲亲我我的时候，可就没有办法说什么喽！
　　学园祭期间，即便是名门学校，也对外界社会放开了限制。
　　久世羽乘坐地铁来到秀知院站，顺着人流，走进校门。
　　“哇～”
　　内部有着优美的生活环境、尽量的教学设备和完备的基础设施，这都让一路观览来的路人们发出阵阵赞叹。
　　如果评选全霓虹最有名的学校，那么秀知院肯定榜上有名！
　　也不仅仅是这些外部条件影响，生源更是重量级。
　　能够被允许入学的多多少少都和各财团、政府高层有着关系。
　　有的学生甚至干脆就是亲戚或者直系子女！
　　每个学年凭借优异成绩考进来的，只有极少数。
　　姬小路秋子就是这极少数中的一员！
　　不过她现在的心思可一点儿没在努力学习上，而是在思考究竟如何开展作战计划，加深和兄长大人的羁绊。
　　……
　　久世羽和姬小路秋子都向着约定地点附近集合去。
　　“兄长大人！”
　　“秋子！”
　　远隔着汹涌的人潮，两人就互相看到了对方。
　　姬小路秋子踮起脚尖，不断挥舞着手臂，同时朝着久世羽的方向靠近。
　　不过由于她是逆着人流，娇躯被迫挤得连连后退。
　　再加上本身翘着脚跟，就使得站立支点更加不稳定。
　　纵使是奋力抵抗，在摩肩接踵之间终究是失去了平衡！
　　“兄长大人！”
　　姬小路秋子惊呼一声，感觉自己要被无可制止的推搡力量连带着仰面倒下。
　　【TheWorld！
　　久世羽的身边，黄色身影陡然出现，刹那之间隔空指出。
　　0求鲜花
　　就在此刻，嘈杂的现场立即寂静下来，所有人的动作也全部僵直在原地！
　　在将迪奥的替身拘灵之后，久世羽便直接继承了对方巅峰九秒的时停能力。
　　若是用战神之力作为源动力再激发的话，持续时间只会更长！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　九秒钟，转瞬即逝！
　　可在战斗中，半秒钟的犹豫都能够让战局风向反转。
　　久世羽轻轻拨开人群的阻隔，一路靠近姬小路秋子所在之处。
　　然后完成一波经典绕后。
　　“现在，时间开始流动！”
　　虚空之中，仿佛真的有时间之神在拨动着指针。
　　随着耳畔边响彻其钟表的轰鸣，灰蒙蒙的视野中，所有的一切都被重新染上色彩。
　　姬小路秋子仍然保持着仰面的状态，朝着后面摔倒而来。
　　她心头一惊，却出乎意料地倒在了久世羽的胸膛之中！
　　“兄长大人？”
　　刚才还在面前，怎么一个转眼就来到了身后？
　　少女没有纠结，因为兄长大人是超凡者嘛，这些都不重要。
　　姬小路秋子并没有转过身来，而是用后背顺势紧紧贴合到久世羽身上。
　　因为在玉颈感受到吹息过来的温热时，她的俏脸上就已经红霞密布！
　　这个姿势若是被风纪委员那帮人看在眼里，绝对是非常危险的。
　　不过伊井野弥子在姬小路秋子的怂恿之下，也已经换上了常服。
　　左手拿着章鱼烧，右手挂着刚从摊位上买的手工艺品。
　　此时就算看到这么扰乱风纪的行为，也没办法多说什么了川。。

第三百七十七章妹妹们的鬼屋计划！
　　整个上午。
　　姬小路秋子在久世羽这不按常理出牌的行为下，大脑陷入迷乱状态。
　　无论说什么，都颇有些语无伦次的感觉，甚至多次咬到小舌头。
　　预设的方案更是完全被打乱，发热发烫的小脑袋想不起来自己事先所准备的各种计划。
　　后面干脆就是久世羽在拉着她体验各种项目。
　　而原本应该作为向导姬小路秋子本人，却沉浸在了幻想之中。
　　甚至想好了在哪里举办终身大事，到场献上祝福的顺序该怎么排列。
　　以及。。。。。。之后该有几个！
　　“二四七”直至分别的时候，高攻低仿的少女这才如梦初醒。
　　下午。
　　久世羽如约赶赴羽丘女子学院。
　　虽然是女子学院，可在学园祭的时候也同样会欢迎社会各界人士前来。
　　还没进入到校园内，就已经听到里面传来演唱的声音。
　　久世羽记得，这座学校的乐队最近开始变得小有名气了起来，吸引了不少粉丝！
　　羽丘女子学院也是久世羽的妹妹们入学数量比较的一所学校。
　　栗花落香奈乎、桐谷直叶、乙坂步未她们都在这里。
　　这次没有一冷一qisi伍玖四（九）（八）出什么纰漏，兄妹四人成功汇合。
　　看到她们露出狡黠的笑容，就知道肯定是有备而来！
　　共同生活多年，刷好感度的阶段已经过去，可也不能放过任何能够亲昵的机会。
　　乙坂步未率先冲上前来，抱住久世羽的胳膊不停摇晃着。
　　“久世哥哥，年学园祭还没有玩过鬼屋吧？”
　　抬起头来仰望同时，语气娇柔地提出早就和桐谷直叶及栗花落香奈乎商议好的决定！
　　“这个嘛。。。。。。还真没有。”
　　久世羽想了想。
　　在秀知院的时候，也确实看到了鬼屋。
　　不过为了避免对陷入恋爱妄想模式的姬小路秋子造成刺激，也就没有进去。
　　“那可就不能放过你喽，久世哥！”
　　桐谷直叶也是一个箭步窜上来，搂住另外的臂膀。
　　在吐露了心声之后，双方关系的进展非常顺利。
　　虽然不是从小就住在孤儿院的妹妹之一，但青梅竹马没有妹妹之名，却有妹妹之实。
　　桐谷家对久世羽也很是满意呢！
　　那栗花落香奈乎就只能选择中间喽！
　　霎时间，久世羽感受到了那发育着万般风情的温软。
　　“真的不是想要故意吓……呜呜！”
　　乙坂步未心思单纯，开口就给久世羽排除了一个正确选项。
　　虽然被桐谷直叶和栗花落香奈乎一左一右捂住了嘴巴，可显然没能阻止这一波露底。
　　三位少女就这么半拖半拽着，将久世羽拉到了鬼屋项目前。
　　想要看看自己这位哥哥是否有不为人知的一面。
　　有时候，两人之间有小秘密的话，更能够让感情升温！
　　“那么就请几位入场吧！”
　　在围观者们对久世羽的艳羡之中，久世羽左拥右抱地进入了鬼屋。
　　教室被布置成鬼屋的样式，从外面向里面望去完全黑漆漆的，还真像那么回事。
　　然而。
　　久世羽被带来玩这个那可太没什么挑战性了。
　　鬼屋项目的想法构思很不错。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　不过由于是学生们自发制造的道具，因此看起来恶灵们的模型确实有些简陋0 。。。
　　况且别说这些道具，就算里面真的有恶灵，那倒霉的反而会是对方。
　　是真没见过【拘灵遣将】？！
　　刚刚还英姿勃发，可进到里面来后，就全部露怯。
　　妹妹们艰难地挪动着脚步。
　　“完、完全不害①另⑴起泗务玖斯⑨8怕哦~”
　　“因为这里面的鬼怪什么的，都是假的嘛~”
　　“哥哥可别离太远，我们会……我们担心你会害怕哦诌磷熘丝⑥漆玐陾覇！”
　　虽然嘴上这么说，可每句话发颤的尾音却完全暴露了心里的害怕情绪。
　　突然！
　　久世羽感觉到有什么人正在摸他的脚腕。
　　不知道是哪个小天才调的空调冷风，吹起来就仿佛有人在用寒气森森的手指轻抚着。
　　与此同时，妹妹们也感受到了这股冷气。
　　全都尖叫着向他身边蜂拥而来。
　　少女们本来还想要吓吓久世羽，结果是自己全套吃了进去。
　　接下来就完全复刻了姬4。5小路秋子的结果。
　　……
　　很快。
　　时间就来到了学园祭的第三天上午。
　　久世羽接受了友利奈绪的邀请，前往星之海学园。
　　这所学园在整个霓虹也是无需介绍的。
　　有着专门开设的异能力培养科目，是很多在职超凡者的母校。
　　最近也是紧跟潮流，实验性开设了猎人分班。
　　虽然在更为高精尖的研究领域不及长点上机学园或者常盘台中学，但胜在全面。
　　无论是自然系、超人系，还是动物系的能力，都能学到东西。。

第三百七十八章超凡者的精彩节目！
　　前两天时间。
　　已经足够证明星之海的学园祭同样办得很是成功。
　　因为比起其它所有的学校来，星之海学园有一个天然的大优势。
　　——学生们都是超凡能力者！
　　那可就精彩喽，所有观众们想得到的、想不到的节目都能表演！
　　正因如此，不仅仅是附近的居民，就连隔壁城市的也都特意赶来想要一饱眼福。
　　尽管是到了第三天的现在。
　　也依然是人潮汹涌，甚至会有人专程为了看第二遍同样的节目再次排队！
　　久世羽和友利奈绪在一处饮品摊位碰头。
　　少女依旧是拿着摄像机不停拍摄。
　　两人点单的时候，在友利奈绪的建议之下却只点了一杯饮料。
　　“久世哥，这个鲜榨的果汁很好喝哦！”
　　本来还以为友利奈绪会有什么鬼点子。
　　事实证明是久世羽多虑。
　　面对说是一同参加学04祭活动，实际就是约会的现状，少女拿出的杀招是。。。
　　双叉吸管！
　　在对待各种超凡者引起的事件时，那个古灵精怪、精于算计的小妮子，在这方面就还意外地挺单纯？
　　吸管的底部是共通的，在中间部分开始分出两支，并且若即若离、相互纠缠，最后才导向两个相反的方位！
　　友利奈绪的樱唇微微分开，轻轻衔住吸管的头部位置。
　　然后期待地看向久世羽。
　　久世羽当然是无条件配合，也将头凑到近前来。
　　最近的时候，两人的鼻尖甚至都互相产生了触碰，能够感受到对方的温度！
　　这个瞬间。
　　友利奈绪甚至都暂时停下了呼吸。
　　只是忘神地看着久世羽，美眸中闪过含情的波动。
　　喉咙的肌肉有规律地进动着，将一口口果汁输送到嘴里。
　　不知道怎么回事，少女感觉今天的果汁比以往都要甜很多！
　　正所谓“酒不醉人人自醉”。
　　直到杯子里的汁液见底，都吸出非常响亮的声音过后，友利奈绪才如梦初醒。
　　亲近的手法简单，但正因为直截了当，反而有这返璞归真的效果。
　　为一整天的二人世界开了个好头！
　　“好好享受我们星之海的学园祭吧，久世哥。”
　　除饮料之外，友利奈绪还推荐了星之海学园特色的章鱼烧和刨冰。
　　要问有什么特色的。
　　火和冰都是用超凡能力产生的！
　　“具体在味道方面，和普通的小吃摊有什么区别吗？”
　　久世羽尝了几口。
　　“嗯。。。。。。没有！”
　　友利奈绪挠挠头。
　　两人又来到一处剧院设施，也是这三天最广受好评的项目之一。
　　在场外排队的时间通常而言总是枯燥的。
　　不过这也要看是跟谁在一块。
　　友利奈绪和久世羽在人群的推搡下只能靠得比平时的距离还近，甚至可以算是相互贴在了一起。
　　这时候，等会儿要看的节目是什么已经不重要。
　　对少女而言，现在就是正戏！
　　排队结束时反而会失望叹息。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　两人找位置落座之后，表演便正式开始！
　　首先登场的一位魔术师。
　　他先是向观众们展示着被推上来的木头箱子，确定没有问题。
　　之后让助手进入其中，关门落锁后又缠绕上一根粗大的锁链！
　　箱子被缓缓钓上半空，约摸十米左右的高度。
　　此时可以听到从观众席上传来阵阵的惊讶声。
　　在悬停于最高点几秒钟后，轰然坠地！
　　砰！
　　木板爆裂，碎片纷飞。
　　可在其中却不见刚才那位助手的身影，而是从观众席上站起身，在聚光灯下迎接全场的欢呼与掌声。
　　其实原理特别简单，就是瞬移能力，没别的。
　　不过由于完全不用准备特意为魔术而使用的道具，而是只需要正常的东西，所以根本不存在穿帮的可能！
　　接下来依003旧是魔术表演，更为惊险刺激刺激的人体切割术。
　　让另一名助手躺下，然后分别固定住上半身和下半身。
　　紧接着从中间将其横向切成两半！
　　整个过程并不血腥，那位助漆貳掺零《〈〛 四氿 七⒊ 斯〶手甚至能够保持生龙活虎的状态，直到两半的身体再度合一，依旧可以照常蹦蹦跳跳。
　　很显然，这又是另外的哪一种超凡能力。
　　热场之后，迎来了万众期待的舞台剧环节。
　　剧情且不说，只是过眼瘾的话就不枉排队一两个小时！
　　因为特效什么的根本就不用特意去做。
　　想来火就有火，想下雨就来水，非常方便，非常真实！
　　分身、幻境、打斗等戏份也是精彩纷呈，不得不说，对其它学校的节目就是降维打击。
　　在中场的时间，还穿插着飞行球赛表演。
　　一整个观看下来量大管饱，而且全程免费敢信！。

第三百七十九章傲娇电击少女穿上了女仆装！
　　整个上午，久世羽都和友利奈绪共同度过。
　　到下午的时候，各个摊位就已经开始收拢，班级也开始逐步撤掉些许装饰。
　　毕竟为期三天的学园祭已经步入了尾声。
　　也基本上不会再有多少客人来，所以就开始了提前收拾。
　　“奈绪，那我就先走喽！”
　　“以后就算不是学园祭，久世哥也要常来看看。”
　　“你也别累着，天天追踪超凡者却不给自己休息的时间！”
　　“-月*漪/一陵壹棋咝务韭死玖 吧我知道啦！不会让久世哥担心的！”
　　久世羽宠溺的摸了摸友利奈绪的脸颊。
　　并将少女垂下的杂乱发丝重新梳理着。
　　各个学校的学园祭基本上都会在共同的日子开办。
　　当然也会有例外，有的学校会提前或者迟后，甚至是延时。
　　不过那样的终究是少数。
　　就在久世羽对友利奈绪告别后，正打算回孤儿院时，却意外收到了信息。
　　【久世君，你在吗？】
　　【怎么了？】
　　【这几天学园祭感觉怎么样？】
　　【倒是没有一直待在总武高，而是各个学校的妹妹那里到处跑，毕竟我这边的情况你也是知道的。】
　　【那你能来我们学校参加学园祭吗？】
　　【当然，乐意奉陪。】
　　少女总算是下定决心发出了邀请。
　　如果这次不硬冲一波的话，或许就会后悔一年！
　　想到这里，已经纠结了两天的御坂美琴这才鼓起了勇气。
　　此时。
　　常盘台中学的校门口。
　　御坂美琴正不断向路人发放着活动手册。
　　传单上印刷着每天的各个时间段以及各个班级都会有什么项目。
　　不过在学园祭快要结束的当下，也已经基本上没有人会来领。
　　当上头的热血逐渐流回身体后，放下手机的御坂美琴感觉天旋地转。
　　没想到真就这么直接了一回！
　　“不过，完全不是他想的任何意思。。”
　　“我只是觉得常盘台的学园祭很难得，最好还是不要错过……”
　　“就算是对他的谢礼啦！”
　　少女喃喃自语。
　　不过这作为借口的刻意傲娇心声却无意识地直接说了出来！
　　被刚刚到场的久世羽听了个清清楚楚。
　　“哟！御坂同学！”
　　御坂美琴被身后的这声招呼吓得差点将手册全都丢出去。
　　少女不断抚着自己的胸口，这才能够平静地转过身去。
　　“是久世君啊！”
　　“你这是……”
　　久世羽眉毛挑起，眼神中闪烁欣赏的光芒。
　　眼前的御坂美琴俨然一身女仆装的打扮，怎一个秀色可餐形容了得！
　　两条腿上的白色过膝袜径直覆盖到大腿根部，并由吊带系着，蔓延到绝对领域的下方。
　　整体来看，主要颜色是黑色，同时搭配着白色的头巾与围裙。
　　黑白相间，更有层次感和设计感，让人眼前一亮。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这位欢脱静不下来的少女，平日那披散开的头发此时也整整齐齐地束住。
　　没有遮挡，更是能够一眼便览那可爱的脸蛋。
　　整体透露着一种“有事女仆干”下半句的意思！
　　被久世羽一本正经地欣赏，御坂美琴都有些不好意思了。
　　“怎、怎么样？”
　　“非常合身，而且比起平时别有一番风格哦，我很喜欢！”
　　喜欢？！
　　触发关键词，御坂美琴的俏脸变得更红。
　　少女低下头直接上手，拉起久世羽就像学园里走，带着他各种游玩。
　　或许也就只有这样月。*漪児亿〄陕〪务企镹硫删〹e〸r转移注意力，才不会让自己的思维宕机。
　　不过由于还有一两个小时，学园祭就要结束，因此也就没剩下多少项目。
　　逛着逛着，很快就通关的了教学楼，来到常盘台学生们的宿舍楼下。
　　这里在平时肯定是不对外开放的。
　　只是在学园祭期间，为了全方位展现常盘台的优异生活条件，宿舍这才被特例允许外来者们参观！
　　当然，房间内是绝对的隐私所在，参观者最多也就只能在大厅和主道上而已。
　　不过有御坂美琴在，这些问题就不再是问题。
　　稀里糊涂地，久世羽就被御坂美琴带进了她的房间。
　　（钱李赵）在原著中。
　　房间是双人间，住着御坂美琴和白井黑子。
　　不过久世羽眼下所见，仅仅有一张床，看来无疑是单人间或。
　　毕竟综漫世界，发生任何设定的变化其实也不稀奇。
　　“｀～别误会，这件女仆装实在不好放东西，所以本来打算送给你的小礼物只能回宿舍里来拿了。”
　　说着。
　　御坂美琴翻出自己的呱太玩偶们。
　　从崭新的程度上看，就能知道她是多么珍视。
　　有时候。
　　或许对方送的礼物不是自己想要的。
　　可那件礼物确实对方最宝贝的东西，亦可见其内心之意！。

第三百八十章雷切与千鸟
　　在御坂美琴为久世羽精心挑选呱太礼物的时候。
　　久世羽也在环顾着房间内的环境。
　　虽然他是原著党，可无论是小说还是动漫里，展现的都不如亲眼所见那么细。
　　四下张望，唯有感慨。
　　只能说不愧是远近闻名的大小姐学校！
　　单人宿舍间的配置与豪华酒店简直没有两样！
　　除日常起居所在的卧室之外，还配备有沐浴间、卫生间、盥洗室、厨房、杂物间、书房以及阳台。
　　设施可以说是非常齐备，也就是没有健身房和游戏房，其余的完全不输经过雪之下财团精心重建后的孤儿院。
　　这些仅仅是基础，每个学生都可以根据自己的喜好随意进行装饰。
　　人人都各有风格，那么御坂美琴的布置想都不用想，那肯定就是呱太！
　　墙上张贴着呱太的海报，抽屉里收纳着呱太的吧487唧，书架上珍藏着呱太的衍生漫画……
　　就连被褥上也有呱太的图案，衣架上挂着呱太睡衣，拖鞋也是呱太头部的外形！
　　简直都要让人怀疑，这里究竟是御坂美琴的宿舍，还是呱太的宿舍。
　　“就决定是这个啦！”
　　御坂美琴从成堆的呱太玩偶中选中了一只，推到久世羽面前。
　　玩偶大概有二三十厘米的大小，是经典原皮肤呱太，看起来还挺可爱的。
　　虽然久世羽不是呱太这个IP的粉丝，但既然是御坂美琴所赠送之物，他自然选择接下。
　　“谢谢，我会好好保管的。”
　　两人在递交的过程中，手指难免触碰到一起。
　　就在这时，词条系统忽然做出反应。
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得金色词条：雷切！】
　　【雷切：积聚查卡拉在手掌之中，并转化为雷遁忍术！在直接激发进行远程攻击的使用方式之外，另可以附着在肢体上，用以近战！也能够加持于物体上，投掷对敌！】
　　卡卡西的招牌忍术？
　　这倒是凑巧。
　　久世羽在以前已经刷到【永恒万花筒写轮眼】，两者相互配合最是能够发挥出威能！
　　紧接着，系统的声音再度响起。
　　【恭喜宿主获得关联词条：千鸟！】
　　【千鸟：释放时会有鸣叫之音！获得驾驭雷遁忍术的力量！能够让全身或躯体的某部分在查克拉的作用下，获得极快的速度！从而产生强大的破坏力！】
　　这两个词条创始者都是同一人，确实有着极强的关联关系。
　　【雷切】与【千鸟】虽然很相似，但在原著里却不乏几次定义的来回调整。
　　就久世羽的理解来看，并不太能算作是完全相同的忍术。
　　只能算是源头与结印发动方式有相通。
　　更接近的类比或许是，原材料皆为火药，可作用却大相径庭的烟花与炸药！
　　【千鸟】是【雷切】的基础。
　　【雷切】是在【千鸟】上改进的，相当于走向了更精专于某特定效用的另一条道路。
　　能够从某个对象身上刷到词条，肯定是与其本人的特征或者当时的行为有关系。
　　自遇到御坂美琴伊始，久世羽其实就始终在猜测。
　　与这位电击公主接触过程中，大概率就会刷到雷电属性的能力。
　　至于能不能获得原汁原味的【超电磁炮】，也是看运气的。
　　如今得到的【雷切】是久世羽众多预料结果其中之一，属于是情理之中！
　　滴滴滴！
　　就在这时，从床上忽然传来了刺耳的闹铃声音。
　　御坂美琴立刻从枕头下摸出她的呱太外壳手机，打开屏幕。
　　在看到同时亮起的备忘录时，俏脸上的表情极速变化。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“差点忘记，我待会儿还要去表演呢！”
　　学园祭是常盘台的女生们最期待的活动之一，肯定也会力求办得尽善尽美。
　　其中最为万众瞩目的便是每一年的学园看板娘！
　　能够评选上看板娘的少女，无一例外都是在常盘台非常有人气的。
　　其实从前几年开⑵林②er盈鏾<玲扒(尔始，御坂美琴的呼声就很高。
　　虽然是女校，但她也属于是迷倒万千同学的那种程度！
　　以至于每年学园祭的时候，虽然票数是年趋增多，可每次御坂美琴都再三推脱。
　　不过今年却不同。
　　在还没有开始选人活动的时候，她却主动承接下来了这个位置。
　　不知不觉陷入到单相思状态的少女，想要让对方看到自己更多的魅力也是很正常的。
　　同学们自然是非常乐意，立即就将备了数年的女仆装拿了出来。
　　御坂美琴却还是犹豫了许久。
　　不过这件装扮在最终能换来久世羽的一句“喜欢”，少女已然飘飘欲仙！。

第三百八十一章QQ电击种草莓！
　　按照惯例，每一届学园祭的看板娘都需要在学园祭最后的闭幕式上表演节目。
　　御坂美琴准备的是钢琴曲。
　　而且在弹奏的时候，还要时刻注意身为常盘台大小姐的矜持优雅风度。
　　也就是说。
　　“时间紧迫，现在必须赶快换~上活动礼服才行。”
　　口中说着，御坂美琴就已经开始了换装的-动作。
　　摘下头巾之后，接着是小围裙飘落在地。
　　然后，久世羽看依龄_鳍玐寺⒎si(无6〜〴"到了的柔嫩白皙，宛若碧玉。
　　这位大小姐确实是敢想敢干，行动力十足！
　　“我出去一下？”
　　“别走！”
　　御坂美琴突然下意识拉住久世羽的手。
　　接着又后知后觉赶忙放开，手忙脚乱地解释一通。
　　“这个礼服的拉链在身后，我一个人穿不上……”
　　“黑子……我朋友现在正忙，今年她担任学园祭的摄影师，负责拍摄整个活动期间的照片，肯定是抽不开身的。”
　　“所以现在也只有久世君能帮我！”
　　久世羽的眼皮抽动了一下，嘴角上扬。
　　这小妮子！
　　如果不是他看过原著，或许就真信了这个借口。
　　白井黑子他再清楚不过。
　　整个常盘台中，谁都有可能抽不开身，唯独白井黑子肯定是能够多方面照拂过来的。
　　因为她是具有【空间移动】能力的超凡者！
　　对白井黑子而言哪儿有那么麻烦？
　　无论是十米还是百米，学校里自不用说，就算是往返内外也不难。
　　打个电话的事儿，过是瞬间来回的举手之劳罢了。
　　不过久世羽却没有说什么，不能让少女的小心思白白浪费不是。
　　这下是两个人都揣着明白装糊涂喽！
　　不！
　　久世羽摇摇头，他可不是恋爱脑。
　　主要是因为如果残忍拒绝的话，御坂美琴岂不是没办法去参加学园祭闭幕式？
　　那后果实在是太严重辣！
　　就算自己的行为被人误会成变态又怎样？
　　咳咳，不行，这个忙必须要帮！
　　褪下女仆装后，御（一）〇⒎ba（0o四）⒎思污陆坂美琴拿出早就准备好的礼服。
　　在久世羽的配合之下，缓缓套在身上，可见背后的拉链从清纯玉脖蔓延至妩媚腰肢。
　　协助的时候，两人距离比平时还要近。
　　久世羽甚至能够看到少女光滑背脊上的根根细小绒毛。
　　哗啦！
　　拉链渐渐拉上。
　　虽然礼服的面料遮盖住了少女的身姿，但这件紧致的衣装却也将其身材淋漓展现。
　　平原挤一挤，也是会有丘陵冒出来的！
　　“那我们现在出发吧？”
　　学园祭闭幕式。
　　已经汇集起了很多学生。
　　舞台上的节目换了一波又一波，很快就会轮到看板娘做压轴。
　　【虚数空间】！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在久世羽的帮助下，御坂美琴下一秒就来到了后台。
　　“这是？”
　　少女直感觉自己被影子吞入，眼前一黑就完全换了一副景象。
　　看着台下无数双眼睛一眨一眨，少女本来是很紧张的。
　　不过想到后台还有久世羽在看，她便逐渐沉稳了下来。
　　钢琴曲奏响。
　　少女闭上眼睛，指头不断在琴键之上跃动着。
　　不多时曲终了。
　　没有任何失误，比排练时的效果还要好。
　　0求鲜花
　　御坂美琴站起身来，优雅致礼，台下也是掌声雷动！
　　……
　　常盘台宿舍。
　　学园祭在看板娘御坂美琴的表演中落下帷幕。
　　同学们都沉浸在欢快的氛围中，在宿舍里进进出出。
　　她们回来主要是为了换下女仆装、玩偶服、演出服等等，然后穿上平日的便装，去校外庆祝庆祝！
　　今天这个特殊的日子，宿管也睁一只眼闭一只眼。
　　只要在门禁之前能回来，就权当做是无事发生！
　　有人想要去邀请御坂美琴，却发现整个校园哪里都找不到人。
　　她们以为会在宿舍里。
　　可是眼下已经是傍晩时分，房间中却没有任何光亮。
　　“看来御坂同学要么已经有约，早我们一步离开。”
　　“要么就是今天太累，早早就睡下。。。。。。”
　　“无论如何还是不要去打扰她得好，明天见面的时候再问问具体情况，我们走吧！”
　　其实御坂美琴并没有离开。
　　少女从妹妹的事情中知道了自己的无力，所以特请久世羽来训练她对超凡能力的掌握！
　　在她看来，现在不是放松的时候，而是必须要成为妹妹们的盾！
　　入夜后。
　　咒灵也好，恶魔也罢，乃至喰种等存在都逐渐开始一天的活动。
　　直至明早清晨为止，都是属于他们的时间。
　　人类各超凡者组织与这些威胁争夺着夜晩的控制权。
　　今天也是一如既往。
　　与此同时，城市的另外角落。
　　东山小红跟随着猎人小队集体出动山！。

第三百八十二章空间循环！
　　对魔特异课的新任务下达。
　　东山小红作为队员参与其中。
　　领队是在猎人群体中颇为有名的姬野小姐。
　　她大概三十岁左右的年龄，剪着一头黑色短发，搭配黑色的西装，给人一种干练成熟的女性美。
　　最具有标志性的特征是脸上佩戴的眼罩，将右眼完全遮盖住，仿佛实在掩饰什么秘密。
　　她出名主要有两个原因。
　　其一，是对魔特异课成立以来活得最长的几名猎人之一。
　　和姬野的资历差不多老的，基本上早已经往生去。
　　其二，但凡是与她搭“零二零”档进行任务的伙伴，也少有能够活到现在的。
　　再加上姬野很会照顾后辈，对待新人也相当友善。
　　所以在所有官方猎人里，除了课长玛奇玛之外，姬野的威望也不低！
　　“你是久世少年的弟子东山小红吧？”
　　姬野脸上挂着友善的笑容，将手轻轻搭在少女的肩膀上。
　　久世羽收徒不是什么绝密的消息，很多人都知道。
　　只是包括姬野、渡边等恶魔猎人在内，都有些难以理解。
　　本来对魔特异课来说，这本来就不是什么坏事。
　　借助课内的恶魔猎人是久世羽弟子这层联系，和久世羽至少有比其它组织更好发展关系的基础。
　　然而玛奇玛却对整件事的态度不冷不热。
　　搞得所有人都在猜测原因，在局势不明朗的如今唯有保持现状，少做少错！
　　不过姬野是个例外。
　　“是、是的，姬野前辈……”
　　“如果有什么问题的话，都可以来问我！”
　　面对自来熟的热心大姐姐，于胆小社恐的东山小红而言，和与恶魔战斗的难度相比也没什么两样。
　　这次任务的所在地是旅馆。
　　对魔特异课收到消息，说是该地有恶魔出没的迹象。
　　然而那线人刚刚传达完情报，还未来得及撤离就突然神秘失踪！
　　旅馆中。
　　已经提前进行了人群疏散。
　　以便恶魔猎人们可以在放开手脚展开行动的同时，避免在战斗过程中造成不必要的伤亡。
　　在东山小红从入口踏进之时，便感觉到四面八方有种莫名的窒息感袭来！
　　倒不像是恶魔隐藏起来的感觉，反而更像是自己被无死角监控。
　　“噫～这里好压抑啊！”
　　东山小红颤抖着跟上姬野和早川秋他们的步伐。
　　从一楼开始，一个房间一个房间地开始搜寻。
　　汇合后大伙儿都摇摇头，表示没有任何发现。
　　接着便是二楼、三楼……
　　现在是晩上，旅店的走廊里没有窗户，只有常亮的灯泡。
　　容易让人对时间的流逝不再敏感！
　　很快，整栋建筑从上到下的所有房间都被检查了一遍。
　　可是却依旧没有可称之为异常的事物。
　　“这不可能是误报，因为这里给我的感觉确实不太对劲。”
　　“今天晩上是得不到什么收获了，队长要不要收队？”
　　“那就先这样，我们离开这里，但要继续监视！”
　　东山小红长舒胸中压抑的气息。
　　她连蹦带跳地走下楼梯，想着至少先离开这儿再说。
　　然而。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“姬野前辈？！”
　　东山小红眼眸凝缩，呆呆地盯着眼前的几人0 。。。。。。
　　她在完全不明白究竟发生了什么事。
　　刚刚自己明明是从楼上走下来的，比其他所有人都要快一步，可为什么反而成了落后的那个？
　　少女立刻折返回去。
　　就在她刚刚回头的时候，却发现姬野她们确实正在上一层！
　　在东山小红的视角里，出现了两名姬野。
　　上下各有一名，而且穿着打扮等都完全相同，动作和表情也是同步的。
　　无独有偶。
　　姬野她们几人也同同时看到了东山小红×2。
　　一个是刚刚走下楼梯的，另一个是从上层下来的。
　　众人如临大敌，都将手放在了武器上。
　　“是会复制能力的恶魔吗？”
　　“欸欸欸？！”
　　东山小红香汗直冒，同时脚步不住地连连倒退，直至抵到身后的墙上。
　　“我去看看。”
　　早川秋感觉不对劲，快步向楼上冲去。
　　经4。5过东山小红之后，转个弯继续跨过重重台阶，最后毫不意外地回到了起点，也就是姬野所处的楼层。
　　这下弄清楚了。
　　并不是出现了两个人。
　　而是这一栋楼的两个楼层出现了首尾衔接。
　　毫无疑问是恶魔的手段。
　　对方操控了整个旅店，将这里变成了它的领域！
　　众人被宛若被其吞下肚只待消化的猎物，困在了空间无限循环之中。
　　看来那位线人的结局也大概率会是如此。
　　他们成为了那只在莫比乌斯环的二维平面上走到累死也脱离不出的蚂蚁！。

第三百八十三囷玖々令〰硫是鹨崎〨八洱⑻〱章死亡率最高的超凡者职业
　　旅店内。
　　第八楼层！
　　姬野、早川秋和东山小红等恶魔猎人面面相觑。
　　现场陷入死般的寂静！
　　刚才试验出的事实证明了如今无需多言的绝望。
　　无论他们是向下还是向上走，都会重新回到这第八层的原点来！
　　究竟是什么时候中招的，已经不重要。
　　哪个第八层才是原来的第八层，也已经不重要。
　　在面对计划外的状况时，首先要做的永远是保证性命、安全撤离！
　　可是。
　　上下通行的空间就宛若衔尾蛇的头与尾，已然接续！
　　想要从内部突破出去，谈何容易？
　　“我们现在该怎么办啊，姬野队长？”
　　队员们面色焦急地纷纷将视线投射来，请求下一步的指示。
　　周围的环境看起来06还岄.亿I起六翼厁陾II镹②Vj是与平常无异。
　　可他们自知，恶魔肯定早就观察众人一举一动许久。
　　现在也许正在暗中掌握着局面！
　　想到这里。
　　有的人身体僵硬，眼神飘忽。
　　敌人还没直接发动攻击，竟是开始自己吓自己。
　　时不时能够听到用力吞咽唾沫的声音，在这种环境下异常响亮！
　　如此种种反应。
　　虽然在肢体上并未大幅度展现出来，但某些不经意的小动作还是很明显地传达出了潜意识里的畏惧情绪。
　　姬野作为本次领队，肯定是不能露怯的。
　　“先想办法尽可能找到出口，就在这一层进行搜索！”
　　“秋，确认我们带了多少口粮，若是找不到出口的话，就想办法挺着。”
　　“另外，切记多人合作推进，不可单人行动！”
　　将西装一扯，姬野站定挺拔傲然的身姿。
　　不愧是经验丰富的老牌猎人，她立刻开始分配任务，且两手准备面面俱到。
　　“是！”
　　恶魔猎人们当即行动起来。
　　这活并没有那么好干——超凡者业务里死亡率最高的职业可不是闹着玩！
　　因此，筛选人员的第一指标永远是心理承受能力。
　　无论是面对队友、搭档的死亡。
　　亦或者自己陷入绝境，都是如此。
　　刚才他们也只是慌了片刻，只要有人点亮些许希望的火苗，也就不至于万念俱灰！
　　众人开始按照姬野的指示开始行动。
　　由于该建筑建成的时间比较早，所以未配置电梯。
　　想要乘坐电梯脱离的想法行不通。
　　不过既然恶魔出手干涉，那么电梯估摸着也会成为摆设就是。
　　走廊一览无遗，很快就被恶魔猎人们排查了个遍。
　　那么紧接着，就该是八楼的各个房间！
　　“哎对了！”
　　“咱们怎么把这事儿给忘了？姬野队长，窗户啊窗户！”
　　“八楼很高是没错，但从窗户出去至少能够破除循环啊。”
　　然而就在这位愣头青信心十足地推开玻璃窗时，登时傻愣在原地。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　因为对面不是外界。
　　而是另一个旅馆的房间！
　　布置和他本人所在的这间房一模一样！
　　姬野快步走上前来，毫不犹豫地跨过窗台，向着该房间的门走去。
　　“队长，还不知道有什么危险呢！”
　　咔！
　　随着峮侕I三无器⑼liu彡児姬野转动门把儿动作。
　　锁的开合声同时从身前与身后同步响起！
　　猛回头！
　　姬野打开房间门后，发现她来到了走廊上。
　　隔着走廊正相对的房间，正是她们一行人刚才进入的那间房。
　　此时此刻，向门扉洞开的两个房间里看去。
　　能够看到延伸到无限远处的一串串循环，就好似直播时切到自己的显示屏！
　　砰！
　　姬野重新将门关闭。
　　这同样也彻底断绝了众人的侥幸之心！
　　……
　　不知道过了多久。
　　恶魔猎人们聚在房间内。
　　将门窗全部关闭，这样才能稍稍获得些许心理上的安全感。
　　虽然环境看起来安全，但却始终有违和感萦绕在心头。
　　“是时间！927”
　　早川秋敏锐地觉察到了异样的来源。
　　自他们被强控在循环中的同时，其实除空间之外，时间也同样被动了手脚！
　　无论是墙上的挂表，还是桌面上摆放的闹钟。
　　时针与分针都停留在了八点十八的位置！
　　无论是十分钟，还是半个小时，在这里已经失去了意义。
　　他们主观的时间还在流逝，客观上却静止不动。
　　在外界的人眼中，那位线人只是在一瞬间消失。
　　然而却没有人知道，他究竟在这里面孤独地度过了多少天，才最终死去！
　　那么毫无疑问，等待其他的恶魔猎人觉察到异常来救助的想法也当场破灭。
　　就在这时。
　　咔哒！
　　门把手突然被拧动。
　　所有人都立刻做出战斗姿态。
　　姬野随时打算唤出契约的恶魔。
　　是援军？
　　是敌人？
　　开门者并不陌生，正是久世羽。。

第三百八十四章楚楚可怜的东山小红
　　在几分钟之前，久世羽还处于半睡半醒之间。
　　如果有人以为这个时候的他最松懈，那就大错特错。
　　【快速拔枪】这个词条在身，能够让久世羽在瞬间就从睡眠状态直接清醒！
　　差不多相当于全天二十四小时都是巅峰状态。
　　况且被惊扰到美梦，久世羽或许还会加持上一个“起床气”的狂暴buff。
　　真不如就在白天动手！
　　就算久世羽没有开这个被动，敌人大概率也摸不到床边。
　　先过四名天翼种，外加一位娱乐用万能天使再说！
　　嗡！
　　离体的战神之羽忽有波动传来！
　　平时只会在有危险的时候反馈，今天这次却不同寻常。
　　如同在两者之间的感应上蒙住了一层塑料膜。
　　久世羽对此也并不陌生。
　　露琪亚时常往返于现世和瀞灵庭之间，这就是穿过两个世界的屏障所产生的正常反应。
　　只不过这次不是露琪亚，而是东山小红那边。
　　没错！
　　三位弟子也都是分发了羽毛的。
　　探查蕴藏在东山小红体内的战神之羽可得知，少女正处于和世界隔绝的地方。
　　类似于固有结界、领域展开，称呼不尽相同但功能大差不差。
　　……
　　咔哒！
　　久世羽推门而入。
　　好像就是来串门那般随意。
　　“循环解除了？”
　　恶魔猎人们心下狂喜。
　　见到有外来者，立刻就要撒丫子开跑。
　　他们打算先逃到安全的地方再说，总之不能再在这儿待着！
　　“并没有～”
　　久世羽耸耸肩，淡淡地说道。
　　他是直接传送抵达，属于是不请自来。
　　众人闻言再度心如死灰——除东山小红外。
　　“师父！”
　　东山小红又惊又喜，甚至激动到直接抱了上去。
　　美眸中泪光闪闪，完美诠释了什么叫做楚楚可怜！
　　久世羽抚摸着她的小脑袋，同时胸膛感受到股股决堤的温热。
　　穿着成熟西装的她，说到底不过是一名JK少女而已。
　　这霎那。
　　姬野在久世羽的眼神中看到无奈的笑意中透露的宠溺，而且此举无异于是以身涉险。
　　由此足可知，这位少年是多么护犊子的人！
　　“久世先生，我能不能问一下你是怎么进来的？”
　　姬野好奇地问道。
　　“走楼梯啊！”
　　久世羽大拇指向身后一指，答案朴实无华。
　　“现在也该把那肉片拿出来用用了吧？”
　　“！”
　　姬野那只未遮住的眼眸瞬间瞪大，闪过一丝明显的错愕。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽怎么知道？
　　这在对魔特异课内部，也是少数人才知道该肉片存在的事情。
　　世界上各大国家、组织高层人员都对相关情报三缄其口，信息也设为绝密！
　　是泄露？
　　还是说，在久世羽面前他们不存在秘密？！
　　迎着少年仿佛看穿一切能够刺透任何人灵魂深处的目光，姬野拿出了项链。
　　这串项链的吊坠大约有指甲盖大小，里面封存着的东西嘛……
　　如果按照咒术师们的说法，那就是特级咒物！
　　这块肉片的原主是令人闻风丧胆的枪之恶魔。
　　恶魔来源于人类的恐惧。
　　越是最被恐惧的存在，力量就越是强大！
　　比如战争、饥饿、死亡、黑暗、瘟疫等等。
　　枪之恶魔在近代开始，得益于枪支的逐渐普及，逐渐也成为了许多人的恐惧对象。
　　就在十余年前。
　　灾难降临！
　　全世界有数座城市忽然遭到了枪之恶魔的毁灭性打击。
　　不过枪之恶魔也没有威风多久。
　　等人们再次找到它的时候，就只剩下一句残破的尸体！
　　各组织、政府当即瓜分了其残留躯壳，分别保存。
　　这是为了防止枪之恶魔复活，同时也有各自研究的私心。
　　“｀不出来？那我看它到底忍不忍得住！”
　　对普通的恶魔来说，强大恶魔的肉体是大补之物。
　　更何况是已经吞下过一次的，这也是姬野等人带着肉片来的原因，为了确认情报是否准确。
　　如果是真的，那就将恶魔击败，回收对方吃下的那部分。
　　其实在久世羽提出想法（王赵的）之前，姬野也考虑过。
　　然而陷入到无法掌控的境地，为了避免乱上加乱，便主动放弃了该做法。
　　久世羽带着众人来到走廊上，将项链的禁制印龄盈泣3>=⒋五揪u思揪/虾打开身。
　　气息得以远传！
　　随后拿着项链慢慢经过走廊，并时刻关注着左右房间的变化。
　　砰！
　　那家伙果然对枪之恶魔肉片反应激烈。
　　门被轰然撞开！
　　大团肉球自房间内拥挤到走廊上，将前路挡了个严严实实！
　　永恒恶魔！
　　只见这皮肉之壁，有无数人类的肢体正在不停蠕动。
　　更有千百张可怖扭曲的脸，向着久世羽他们这边看来！。

第三百八十五章永恒恶魔
　　“我感受到了熟悉的味道！”
　　永恒恶魔千百张脸庞上，无数鼻孔不断放大缩小地抽动不止。
　　紧接着确定了方位，视线齐刷刷地朝久世羽的手中看过来！
　　久世羽眼眸微眯，将项链上的吊坠左右晃了晃。
　　果然。
　　永恒恶魔的瞳孔都瞪得直挺挺的，简直是望眼欲穿的真实写照！
　　虽然面孔性别不一、年龄各异，甚至有的转不到正对面来。
　　但却同样都拥有着从心底彰显的无尽贪婪！
　　与之对视，不住得使背脊发寒。
　　“欸欸欸？”
　　东山小红忍不住想要惊叫。
　　然而又使劲全身的力气压抑着喉咙处的肌肉。
　　生怕引起永恒恶魔的注意。
　　就站位上来看。
　　包括姬野、早川秋在内，恶魔猎人们都要稍稍落在久世羽之后几个身位远处。
　　东山小红也差不多是在这个720位置。
　　不过在预感到危险即将来临的时候，东山小红快步上前，反倒是躲在了久世羽身后。
　　同时将俏脸深深埋入到久世羽宽阔的后背上。
　　做这些的时候甚至连想都没想，完全是下意识的行为！
　　如此可证明东山小红对久世羽的信任达到了何等层次。
　　“是……是我曾经吃下过的东西！”
　　永恒恶魔喃喃道。
　　久世羽不曾忘记这段情节。
　　尤其是将记忆收纳到【地球图书馆】里之后，真要是有什么忘掉的事儿，查询便知。
　　这只永恒恶魔其实并不算强，至少没有强大到能够张开这种结界的程度。
　　直至有一天。
　　它偶然吞下了块枪之恶魔散落于世间的肉身碎片！
　　在原著中。
　　枪之恶魔的肉体越有60%被人类的各大组织持有。
　　其余恶魔们则将剩下的40%瓜分。
　　连对魔特意课都只有几千克而已，这只永恒恶魔能瓜分到的只会更少。
　　可就是那么少，已经足够使它成长到这般地步！
　　“既然如此，这个也给我！！！”
　　永恒恶魔身体上的几十、几百张嘴狂怒嘶吼着，用时发出声音。
　　在整个旅馆的走廊上激荡宛若雷震轰鸣！
　　这使得众人不得不紧紧捂住双耳，也难以避免er淋②洱（一《）⑶⊙〴罢〖尔地面露痛苦之色。
　　【矢量操作】！
　　该词条自动发挥作用，将所有传导向久世羽本人的非必要矢量全部掌握。
　　只留下氧气、光线、适度的声音震动等。
　　而超过这个限度的话，将会被反射！
　　永恒恶魔见久世羽面色如常，瞬间有点破防。
　　它长舌飞动，手臂也向着前方延展而来。
　　势要将项链里封存的枪之恶魔肉片据为己有！
　　“小心，别被它得逞！”
　　姬野高声提醒久世羽，并立刻对与自己签订了契约的幽灵恶魔进行指示。
　　其余的恶魔猎人也全都如临大敌，将手放在武器上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　只要对方接近到限度，就立刻进行攻击。
　　因为如果永恒恶魔得到了这第二块，今天就真的一个人也别想活着出去！
　　虽然他们并不对能造成的伤害抱有什么期待。。。
　　咚！
　　永恒恶魔向前靠近的每一步都要蠕动全身，挤压着墙壁，将宽敞的走廊彻底占据满。
　　没有看到它的腿脚在哪儿，或许根本就不需要。
　　危机将至！
　　有的恶魔猎人甚至双腿发软，连逃跑都做不到。
　　“姬野前辈。。。。。。”
　　面对挺近而来的肉山墙壁，早川秋挪动脚步来到姬野身旁。
　　不过他的话刚刚起头，就被姬野直接打断。
　　因为就算早川秋不接着说，她也知道这小子心里的主意是什么！
　　正是由于知道，所有姬野自然要在第一时间制止。
　　“不行！”
　　“可是现在难道还有别的办法吗？”
　　“总而言之，禁止使用你的刀，那么还有办法吗？”
　　“那。。。。。。没有了。。。。。。”
　　早川秋的刀里寄宿着诅咒的力量。
　　可以说，无论对方是谁，都只有两次的容错机会。
　　因为诅咒恶魔会在目标第三回受伤的瞬间亲临！
　　将其拖入到地狱之中。
　　简而言之，就是三击必杀！
　　至少就目前早川秋所遇到的敌人而言，没有谁能够抗衡。
　　“姬野队长，那我们还能怎么办？”
　　其余的恶魔猎人心态再坚定，此刻都有些绝望。
　　“我认为久世少年会有办法的，你们是不知道他有多强！”
　　姬野在为他们打气，也是在安慰自己。
　　“可是如果他只打算救东山小红怎么办？”
　　于是众恶魔猎人们都怂恿着早川秋使用力量，要不然这样下去迟早都会被永恒恶魔逼到死路，成为猎物。
　　可他们不知道的是。
　　如果轻而易举就能用的话，早川秋也早就不再等待。
　　只不过调动力量的代价是折寿！。

第三百八十六章雷切的威力！
　　早川秋。
　　看起来是血气方刚、朝气蓬勃的小伙子。
　　最多也就二十多岁的样子，意气风发正当时。
　　如果不做恶魔猎人的话，未来或许会有更多的出路！
　　然而。
　　由于和诅咒恶魔存在的契约。
　　时至今日，他最多最多也就只有两三年的寿命在身上！
　　背在身后的那把刀每使用一次，都是在用自己的性命换队友们的生存。
　　至少姬野是不愿~意看到的。
　　因为早川秋是她亲自带出来的，相当于弟子！
　　想到对方甚至要走在自己前面，她心-里确实不好过。
　　面对步步紧逼的永恒恶魔，久世羽也正在想应对方法。
　　别人在这种情况下思考，或许是由于万策皆尽，不知道该用什么手段。
　　巧了吗，这不是？
　　久世羽同样也是因为不知道使用什么手段，才感到如此烦恼的。
　　区别就在于，他是能用的太多！
　　“既然如此，那就试一试最新获得的词条吧。”
　　久世羽喃喃自语。
　　随着话音落下，他站定在原地，岿然不动。
　　身后的东山小红同样没有后退，只顾得小手牢牢地抓住久世羽的衣角，力道很大，指尖都有些变白。
　　少女在关键时刻还是很靠谱的。
　　即便难以成为助力，也知道不能牵扯住师父的手臂，进而成为负担！
　　久世羽将手臂向前，手掌张开做刃。
　　“雷切！”
　　低喝从嘴唇中赫然爆出。
　　全身上下的查克拉快速聚合，汇集到手心之中。
　　本来，久世羽自身其实是没有霸气、没有灵压、也没有查克拉的。
　　只不过在刷出【霸王色霸气】、【残火太刀】、【写轮眼】这些词条后，自然而然即刻拥有！
　　这也算是词条系统带来的益处。
　　霎那之间。
　　查克拉转换成骇人的雷霆能量。
　　电光闪烁如虬龙，久世羽的整条手臂此时宛若通上了高压电。
　　咔！
　　姬野等人的肉眼根本来不及反应。
　　就只能看到一道粗壮的雷霆爆轰而过，宛若神话传说降临于世！
　　久世羽本人连带着东山小红消失在了原地。
　　在旅馆的走廊地面上留下一道焦黑的痕迹，一直蔓延到……
　　姬野将视线放长远，骇然大惊。
　　这才发现，久世羽其实是穿透了那厚重的血肉之墙，将永恒恶魔轰击出了一个数米直径的贯穿窟窿！
　　就像是在山壁上开了一个洞窟！
　　同时本人身上却未见一丝一毫的血迹，干净如初。
　　“刚才的招式好像是叫雷切吧，到底是什么超凡能力？”
　　姬野虽然不是对魔特异课决策层的那批人，但作为资深猎人也有权限查阅机密资料。
　　曾经就看到过久世羽的情报。
　　对这位少年还特意提到过一句。
　　说久世羽就像是无底深渊，每次露面都有新能力被曝光。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　更离谱的的是，这些记录在案的能力根本不是对魔特异课的情报机构有多厉害。
　　而是久世羽根本没打算掩盖自己有哪些能力。
　　想知道？
　　别费劲喽，要看我直接给你看不就得了。
　　双超凡能力者就已经足够稀有，可久世羽的能力在各大组织看来，二十都打不住！
　　0求鲜花
　　永恒恶魔的呻吟打断了姬野的回忆。
　　鲜血喷涌，流淌成河，将地板全然沾满赤红。
　　“疼！好疼！疼死我啦！”
　　永恒恶魔疯狂扭动着身躯，整个楼层都在它的这股力量下天摇地动。
　　与此同时。
　　伤口正不断有新的血肉生长出来，哪怕是这种程度的伤势，它依旧是可以很快自愈，重回到未受伤的状态。
　　掌握永恒之力，就连恢复力也永远不竭！
　　。。。。。0 。。。。。。。
　　轰！
　　地面忽然就震动不止，当即开始倾斜！
　　导向不是别地，正是永恒恶魔所在的方位。
　　如果就这样什么都不做的话，猎人们就会由于越发陡峭的角度而无法站立，全都滑落下去。
　　此时，永恒恶魔的肉身异变，张开了血盆大口，等待猎物直接掉入口中。
　　“快到房间里来！”
　　姬野一脚踹开旁边房间的门，带着众人窜入其中。
　　他们刚刚躲进去，就感觉天旋地转，完全认不清上下左右。
　　调整了好一会儿才逐渐适应变化。
　　此时回头望去。
　　眨眼间的工夫，整个第八层，包括走廊和房间在内的一切就都调转了九十度。
　　成为了永恒恶魔大胃袋直通车！
　　久世羽却微微笑着。
　　这永恒恶魔还真是让人省心。
　　为了避免自己没办法被火力全面覆盖，还自己给自己转了个儿。
　　“神击！”
　　久世羽的音色仿佛是从另一个纬度传来。
　　空灵圣洁，穿透任何障碍，传达到所有人耳中门。。

第三百八十七章伸手不见五指也能形容白昼？
　　遇事不决，神击起手！
　　反正这招基本没有什么消耗，作为平A必要藏着掖着。
　　久世羽抱住东山小红的腰肢，任其依偎在身侧。
　　同时战神之力外放，使得两人能够踏空而行！
　　停在走廊的另一端，自高处俯视着刚才被打急眼的永恒恶魔。
　　少女柳腰苗条、柔若无骨。
　　仿佛手臂稍稍用些力气，就能够随意改变姿态。
　　久世羽环着的是其后背位置，手掌自然顺理成章地绕过身位，于另一侧护在对方的小肚子附近。
　　许是触碰到了痒痒肉或者“六四零”什么其它触觉反馈较为敏感的皮肤部分。
　　东山小红难以抑制地轻哼了几声。
　　“不好！师父不会听到了吧？”
　　意识到失态的少女连忙用手捂住樱唇，眼眸向上瞥来观察着，脸蛋上的绯红却难以在短时间内消散。
　　此时。
　　永恒恶魔还在下面自己美着呢。
　　认为只要将整个空间颠倒九十度，横着变成竖着，那么这些人类就会自动落进到它的嘴巴里面。
　　是会有东西落下，也足够让这家伙吃个饱。
　　嗡！
　　随着久世羽的心念，这片时空中的能量都在朝着他的方向汇集！
　　浓郁精纯的能量卷起毁灭性的风暴，不断摩擦出火花与闪电。
　　令人无语的是。
　　这永恒恶魔创造的循环时空体量有限，完全不比外界综漫大世界！
　　久世羽现在就像，使用能够吸干江河湖海的抽水机，去抽水杯里面的水。
　　还没有几秒钟时间，仅仅是“神击”的起手式，三两下就已经让这片空间成为了能量的荒漠！
　　相较于久世羽的预期，甚至根本就没有达到他想要效果的十分之一。
　　然而这在姬野、早川秋他们看来，心脏都惊骇得要抑制不住！
　　不是？
　　久世羽真的打算在这种狭窄的地方施展“神击”攻击？
　　虽然姬野以前没有亲眼见过，但却深深预感到，这绝对就是曾几何时造就深渊、击碎陨石的招式。
　　眼皮不住地狂跳！
　　与此同时。
　　每名恶魔猎人都能够真切地感受到，与他们各自签订了契约的恶魔们正在躁动！
　　幽灵恶魔说什么都不愿意被姬野的驱使着去探查情况。
　　宁可被契约反噬也没有那个胆子，反而开始摆烂。
　　其余恶魔也基本都是同样的态度！
　　在这种情况下，它们只希望久世羽不要打偏。
　　纵使能够在地狱中重生，内心的不安也上升到了极点。
　　何况这些恶魔们也怀疑，承受这种攻击后能不能复活还真要打个问号。
　　早川秋倒吸一口凉气，因为他背负的长刀正在激烈颤动着。
　　开玩笑的吧，就连诅咒恶魔也在害怕？！
　　诅咒。
　　这无疑是人类自万年千年之前，就产生的概念，而是至今怀有这敬而远之的情绪。
　　因此诅咒恶魔的力量在恶魔之中算是比较强大的存在！
　　即便本体在地狱中，依旧能够让一部分力量来到现世。
　　这股暂时分离的力量所感知的东西，同样能够被本体感受到。
　　倒是与【战神神髓】和战神羽毛之间的关系类似0 。。。。。。。。
　　作为与诅咒恶魔签订了契约的人类，早川秋能够明显感受到，远在地狱的它都在畏惧久世羽的力量！
　　若不是这里的时空陷入循环，以至于无路可去……
　　若不是和恶魔猎人签订了契约，违反会受到反噬……
　　它们这些恶魔早就溜之大吉！
　　半空中。
　　久世羽微微皱眉，眼见最多也就积聚了这么点儿能量，没办法只能将自己体内的能量也加入进去。
　　嗡！
　　刹那间，灼热的光柱自上而下贯穿整条走廊！
　j児磷②II伊删 冷（八）鸸玥——衣7　在恶魔猎人们视角里，眼眸中所能看到的一切就只剩下了纯白色。
　　他们以前从来没有想过，“伸手不见五指”这个词儿会有这么一天，居然能被用来形容明亮的环境，还这么贴切！
　　就算是闭上双眼，那几毫米厚的肉皮也根本不顶用！
　　令他们奇怪的是，耳朵里却没有听到任何声音。
　　因为这不是爆炸，而是单纯的能量灌输，将震动5。8本身也完全吞没！
　　“大飞棍来喽！”
　　久世羽精准控制着神击的能量，全部灌输到永恒恶魔的嘴里去。
　　永恒恶魔的肉身在接触到神击的瞬间就直接消融于天地之间。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这家伙的再生能力是强，可那也要依靠于其心脏的能力。
　　每每受到攻击时，它都会将心脏转移到体内安全的地方。
　　现在，久世羽直接将其一锅端！
　　神击过后，放眼望去。
　　无限层嵌套的走廊正向着肉眼可视的极限距离延伸而去。
　　没有尽头！。

第三百八十八章被世间遗忘！
　　地狱！
　　这里聚集着无数的恶魔！
　　只要是世间存在的东西，无论是抽象的也易磷仪『棋〈　私邬)疚=〖泗酒&疤好，具体的也罢。
　　如果它被人们所害怕，那么便会在这个世界诞生出相对应的恶魔个体来！
　　强大与否取决于恐惧的总人数和程度。
　　战争恶魔、饥饿恶魔、死亡恶魔这些个体天生就超然于所有恶魔之上。
　　在地狱里也是身居高位，一人之下、万人之上。
　　当然也有番茄恶魔、拉面恶魔、手机恶魔这种不明所以且实力弱小的存在。
　　此时此刻，正有几只恶魔证据在一块扯闲天。
　　“哎！你们知道不知道，水蛭恶魔又去了现世。”
　　“这都是第几次了？咱们要不要猜猜它几天之后会回来吧？”
　　“我觉得最多半个月，不可能再长喽！”
　　除非人类世界中某个东西彻底消失在历史长河中，世界上没有任何人记得、没有任何文献记载、名字也11不再被提起。
　　否则恶魔是不会死亡的。
　　就算在现世被恶魔猎人们狩猎击杀，也只会回归地狱。
　　无独有偶。
　　在地狱里由于各种原因死掉的话，便会轮回去往现世。
　　如此生生不息、性命无休无止！
　　除非。
　　它被电锯恶魔吞吃，连带着名字也会被世人遗忘。
　　“你们听说没有，最近那个谁在现世混得还挺不错的。”
　　“是啊！藏在旅馆里，每天和吃回转寿司似的，我以后去了现世也要找个好地方躺尸！”
　　“等等，你们……说的是谁？
　　话音刚落，众恶魔面面相觑。
　　“奇怪，我们说么来着？”
　　“不是很记得，水蛭恶魔那家伙的事儿吧。”
　　“好像是这样，所以赌不赌它什么时候屁颠屁颠地回来？”
　　神击抹除之后，永恒恶魔就这么被地狱遗忘。
　　这对于恶魔而言，无异于是真的死亡！
　　人类自然也会同步受到影响。
　　就算提前是用相机等设备拍摄下来，相应的照片或者录像也都会消失不见。
　　姬野、东山小红她们此刻一头雾水。
　　只知道今天来是为了狩猎一只很强大的恶魔。
　　期间好像是发生了许多的事情，然后久世羽亲自来救场。
　　在之后虽然赢是赢了，但却完全想不起来要战斗的恶魔是谁，也不记得长什么样子！
　　只觉得眼前一阵白光闪过后，周围的一切都恢复到了本来的样子。
　　旅店的走廊与房间都回归了正常。
　　透过窗户向外看去，能够见到天上的月亮和星星。
　　街道上汽车的引擎声和鸣笛声是那样地令人亲切！
　　“既然你安全了，那我就先走了。”
　　将东山小红放下，久世羽将项链还给姬野之后，便打算回常盘台。
　　……
　　对于永恒恶魔，久世羽倒是没有忘记。
　　毕竟那家伙本就是他干掉的，作为拥有双神明位格的存在，至少有关恶魔的规则影响不到他本人。
　　半路上。
　　久世羽右手一翻。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　被永恒恶魔吸收并保存在心脏里的枪之恶魔肉片赫然出现！
　　别看只有指甲盖大小，或许还没有个几十克重。
　　可里面蕴含的力量足够让一只普通的恶魔变得如同刚才那么棘手！
　　连资深的恶魔猎人都会翻车。
　　除非用诅咒恶魔这种规则系的方式去应对。
　　枪之恶魔本人的强大可以想象。
　　“让基诺斯和福克高他们研究研究吧？”
　　久世羽喃喃自语道。
　　恶魔的肉体也是肉体！
　　这两位一个搞出来进化之家的阿修罗独角仙，一个研究出巨人，都属于是生物改造领域的佼佼者。
　　尽管枪之恶魔如今是死去的状态，不过久世羽对于他们强强联合能由此搞出什么新花样来很是期待。
　　虚数空间！
　　“710就这？”
　　基诺斯推了推鼻梁上的眼镜架，颇有些看轻的意思。
　　“那个……您别误会！我不是说您！”
　　意识到自己的失言行为，基诺斯立刻道歉。
　　只是还是觉得这块肉片实在是不怎么起眼，居然也值得他出手研究？
　　福克高却一把抓在手中。
　　既然久世羽都这么说了，有枣没枣打三杆子先不说，无条件执行指令才是最重要的。
　　“您请放心！这件事我自己就能办！”
　　福克高还指望能够多多得到久世羽的青睐，好将基诺斯比下去。
　　“合作也好，单干也罢，总之我要成果。”
　　久世羽拍了板。
　　“是！”
　　基诺斯和福克高不敢懈怠，立刻就将肉片研究提上日程。
　　这一去一回之间。
　　永恒恶魔的领域里面时间是暂停的，因此其实也没过去多久。
　　御坂美琴还在熟睡中，丝毫没有觉察到久世羽的外出。。

第三百八十九章御坂美琴想要变得可爱！
　　清晨。
　　御坂美琴感受到照射在脸上阳光的温暖，逐渐自睡梦中醒来。
　　首先感受到被窝里某些区域，比她的体温还要高些的温度尚未散去。
　　看来久世羽也是才刚刚起床不久。
　　然后随之而来的，是有喷喷香气冲入到鼻腔之中！
　　嗅嗅！
　　少女琼鼻贪婪地捕捉着这股味道，将她肚子里的馋虫都要勾出来。
　　身体的各项技能也逐渐被唤醒，小腹部位传来响亮的叫声。
　　御坂美琴双颊微红，怕被在厨房忙活的久世羽听到。
　　经历那种程度的体力消耗，感到这么饥饿也是很正常的！
　　这么想着，难以避免地又回忆起昨夜种种。
　　“别着急，现在还没到上课的时间哦。”
　　久世羽拿起几个碗碟，里面乘着热乎乎的早餐。
　　有温热的牛奶，有烤制过的吐司，还有爱心形状的煎蛋。
　　直接端到少女面前。
　　“我、我还没起床呢……”
　　砰砰砰！
　　此时，外面忽然响起敲门声。
　　“是、是谁呀？”
　　御坂美琴语无伦次地应答着。
　　生怕对方直接推门而入，撞破这个场面。
　　到时候！
　　大小姐学校最优秀的学生、学园祭的看板娘、久有名号的超电磁炮居然……
　　越想越迷乱，少女的美眸都成了蚊香眼。
　　“御坂同学，昨天的表演很精彩，辛苦啦”
　　“班级里的善后工作就交给我们吧，你可以不用着急的。”
　　“昨天看你的房间好像很早就关了灯，所以没有打扰，但第一堂课注意别迟到哦！”
　　门外传来关切的声音。
　　“嗯，好的！”
　　御坂美琴语气僵硬地做出回应。
　　门外的脚步声逐渐远去后，她才松了口气。
　　起床后。
　　御坂美琴品尝着久世羽的手艺，不由得连连称赞。
　　“豪赤！”
　　“这味道都赶上外面的餐厅、不、更要在那之上！”
　　或许无论是抓住男人还是女人，胃都很重要。
　　少女此时，既想要狠狠猛吃，体验将将美食全都塞到嘴里的满足感。
　　可又担心吃得太快，将本来十分钟的体验缩短到五分钟！
　　“别噎着，你要是想吃的话我以后随时都可以料理。”
　　这和告白已经没有两样。
　　久世羽离开后。
　　御坂美琴检视着穿在身上的常盘台制服，可今天却对自己以往的装扮有点不太满意。
　　“还是短裤的话，久世君会不会觉得我不够可爱啊？”
　　……
　　昨晩一夜未归。
　　妹妹们迫切地想要知道久世羽的去向。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在获悉原来是去扩增水晶宫名额后，反而放下心来！
　　“老哥可不要到处沾花惹草，反而不给人家名分呀。”
　　周防有希撅起樱唇，说出自己的意见。
　　水晶宫规模越大，她自视为水晶宫大妇也就越高兴。
　　这小妮子果然有大小姐风范，对权力有一种理应在她手的傲然和自信！
　　总武高。
　　学园祭虽然已经结束，但那种氛围却还会持续个几天。
　　不时能够听到有人在讨论烟花的事情。
　　久世羽仿佛能够听到有富春树心碎的声音。
　　覆盖全球的烟花，可不是那么便宜的！
　　傍晩放学后。
　　社团活动室里，三女依旧奇I I 伞⊙思玖器（三） ]私.照常到齐。
　　雪之下雪乃阅读着久世羽的轻小说，对里面展现的超绝妹控情节啧啧称奇。
　　除去文抄公的环节，久世羽来到这个世界这么多年，守着这么多妹妹，肯定也是有自己原汁原味经历的情节的。
　　别人都是将幻想写进书中，期待着能够成为现实。
　　而久世羽则是将现实的情节化用进书里，满足粉丝们的幻想！
　　“｀……别人的妹妹也是妹妹啊！”
　　主人公怒吼着、咆哮着说出了这句台词。
　　全书中充斥着逡li!u衣旗〩易（〞二） 八思【（四）V。 IhII这样即羞耻又爆燃的情节，令雪之下雪乃的表情很是精彩。
　　“师父，这是我做的饼干，希望你能收下……”
　　东山小红腼腆地主动来到久世羽身边。
　　算是迈出了社交改善的一大步！
　　四谷见子倒是没有什么特别需要向久世羽汇报的（诺赵赵）服。
　　只是在闲暇的时候，会与闺蜜百合川华共同去冒险探索。
　　或是一处处荒废的烂尾楼建筑，或是某些都市传说的发生地……
　　毕竟，百合川华本来就对各种灵异话题感兴趣。
　　这下一个生命元气旺盛，能将靠近的诡异烧灼炙烤，一个会拘灵之法，更是重量级。
　　不是她们要防备着鬼怪，反而是这些鬼怪见到两个活阎王要如临大敌！
　　能躲就躲，能跑就跑！
　　就在久世羽以为今天会在平静中度过时。
　　裂口女却显现出了身影。
　　“主人，八尺那家伙和我约定好的时间差不多就要到了。”。

第三百九十章八尺大人的传说！
　　裂口女依旧穿着标志性的大衣，手上拿着剪刀。
　　不过称呼她为裂口女这个名字，已经不再贴切。
　　毕竟那好似咧到耳朵根的血盆大口，本来就是她为了吓人自己画上去的。
　　其实擦去了妆容油彩，也是个脸蛋姣好的美少女。
　　只不过，“裂口女”的名号已经打出去，而且作为最为著名的几大都市传说恶灵之一，还相当响亮，拥有很高的知名度。
　　名字中蕴含着玄妙的力量。
　　如果改换的话，之前积累的一切都将消散如烟！
　　所以裂口女也就只好依旧这么用着。
　　“主人，您说我要怎么应对，都听您的！”
　　裂口女眼眸热切，心中期待不已。
　　在【拘灵遣将】的作用下，她是绝对忠诚的。
　　会完全遵循久世羽的任何指示，并且贯彻下去！
　　就算是当场被命令立刻来做各种雨云之事，也会立即顺从。
　　裂口女口中的八尺，正是另一名著名的都市传说恶灵——八尺710大人！
　　传闻中。
　　她的身高足足在两米三、四左右，比起普通庭院的围墙都差不多高。
　　也正因如此，家中的人们能够看到在围墙外边缘不断移动的帽子，从而在不知不觉中招！
　　“这种恶灵实在是太过于危险！”
　　“所以应该尽快击败她，并且牢牢控制起来。”
　　“为了避免再去害人，要使用用【拘灵遣将】的方式纳入到水晶宫！”
　　久世羽沉吟着说道，不断压抑自己的嘴角。
　　没错！
　　这和想要尝尝开大车的感觉没什么关系。
　　只不过是要收服的都市传说恶灵恰好是大车罢了！
　　……
　　夜晩。
　　裂口女带领久世羽来到和八尺大人约战的位置等候。
　　都市传说恶灵们每个人都有着自己的地盘。
　　比如高速婆婆的隧道，贞子的电视机或者玛丽的电话！
　　裂口女的地盘则比较杂乱，基本上是哪儿哪儿都有一块。
　　比如公园，小巷子，或者放学、下班时人数最少的路上。
　　这才被八尺大人盯上，想要抢来一部分。
　　“那家伙不是被封印在乡村了吗，怎么能够离开神社那么远，还可以自由行动？”
　　裂口女初遇对方的时候，被八尺大人的蛮横气得直跺脚。
　　沙沙！
　　阴风吹拂，扫去落叶。
　　八尺大人如约而至。
　　她穿着白色的洋装长裙，头戴礼帽压住飘逸柔顺的及腰黑色长发。
　　低垂着头，缓缓走到近前的位置，停下脚步。
　　八尺大人的身材已经不能用挺拔来形容，足可当得上一句雄伟！
　　久世羽合理猜测，对方在战立的时候，肯定看不到自己的脚。
　　“你来了，八尺？”
　　裂口女叉腰，翘鼻中呼出不屑的气息。
　　八尺大人抬了抬帽檐，居高临下地盯着早已在心中是手下败将的这位同类。。
　　同时在看到裂口女身边的久世羽，又难以置信地凝缩了瞳孔。
　　“你！你居然投靠了人类？！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　八尺大人思绪有些复杂，惊异地发问。
　　其中既有对裂口女找第三人做帮手的怒意，也有对翩翩俊朗少年的悸动。
　　这位大车天然对男高也是没有抵抗力滴！
　　“为什么？他手上难道是有你的什么把柄不成？”
　　八尺大人没有掉以轻心。
　　在心里并不排除久世羽很强大这个选项，要不然裂口女不可能这么自信。
　　在本来说好的是以战斗定胜负，今天这是要来个借花献佛？
　　“这是我自己的选择！”
　　“哼！那你真的是让都市传说恶灵之名蒙羞！”
　　八尺大人冷哼道。
　　久世羽放任她将狠话全都放完，这样造成的反差感才有意思。
　　【拘灵遣将】！
　　右手向前伸出，掌心相向。
　　八尺大人面对这股力量完全无法忤逆，仅仅几秒钟就再起不能，老老实实成为了供久世羽驱使的对象。
　　“主人。”
　　眼见八尺大人已老实，裂口女凑近上去。
　　“八尺，其实我还是不明白，无论你是解除了封印还是什么原因，老老实实在自己本来盘踞的地方待着不行吗？”
　　在久世羽的帮助下，两人总算能坐下来好好聊聊天。
　　“当然不行！”
　　“你是不知道，霓虹少子化现象那么严重，城市至少还有人，乡村可都快没人啦！”
　　都市传说恶灵一定要在都市里，要不然再这样下去，八尺大人岂不是成了“乡村传说恶灵”？
　　而且只有持续创造话题度，蔓延在互联网的每个角落，才能经久不衰，维持存在。
　　如果八尺大人再不转移阵地，那估计真就唯有看着自己的力量不断衰弱这个结局！
　　直至消失！。

第三百九十一章为了美少女恶灵修凶宅！
　　八尺大人哭诉地一把鼻涕一把泪。
　　她本来体态庞大，别说是成年男子，就连篮球职业队的都不一定比得上她！
　　看起来是个双开门的魁梧女子，全然无半分会露出软萌的可能。
　　不过在久世羽面前，却径直蹲在地上，保持着视~线平齐的高度。
　　这神态简直就像是被捡回家的乖巧大狗狗般-。
　　此刻声泪俱下，看着弱小又无助！
　　面对能将脑袋都埋进去的大雷，久世羽怎能袖手旁观？
　　“跟我回去吧。”
　　久世羽将手放在八尺大人的头上。
　　她和裂口女之间的争夺，无外乎就是为了能够获得自己的容身之地。
　　然后在城市里吓吓小孩，吞吃掉从恐惧中诞生的灵力。
　　现在有着【拘灵遣将】作为联系，他能够源源不断为八尺大人和裂口女她们提供稳定的灵力供给。
　　两女自然也就不再需要争来抢去的。
　　“主人……”
　　八尺大人闭起眼睛笑着，还十分配合地将礼帽摘下，完全不抗拒。
　　就算是这样的体型，却还是很享受被rua！
　　久世羽猜测，八尺大人还能给他带来一个好处，那便是整个城市恶灵的势力分布。
　　如果不是提前调查清楚的话，怎么偏偏会找上裂口女来。
　　果不其然。
　　久世羽开口一问，八尺大人全部交代了出来。
　　包括每个都市传说恶灵的出没时间，也都精确表述出来，能够和裂口女给出的信息互补。
　　以后闲来没事的时候，倒是可以跑一趟去蹲现行！
　　“见面礼收下吧。”
　　久世羽微微弹指。
　　将体内蕴藏的特级咒灵的力量分出了一部分，融入到了八尺大人的体内。
　　这些灵力对人类而言还是太过于庞大，所以久世羽最近正在慢慢指导自己的三位弟子进行缓慢的吸收。
　　或许是因为同为恶灵，八尺大人当场就吸收了。
　　舔了舔红唇，意犹未尽！
　　两灵一人来到总武高。
　　久世羽将八尺大人也安置在社团活动室内。
　　至此，这里已经收留了三个灵体，也着实是有些拥挤了。
　　更不用说八尺大人还这么大只。
　　“也是时候该为她们建立一个住所才是……”
　　况且久世羽以后还肯定会拘来更多成员，如此下去不是长久之计。
　　首先，肯定不能让她们直接搬到孤儿院的房间里住。
　　遣来水其实还好说，只是普通的怪异。
　　可裂口女与八尺大人这两位可都是恶灵！
　　即便收敛外扩的灵气，也会隐隐对周围的环境产生影响。
　　比如在夏天的时候，让室温能够保持清凉什么的。
　　然而弊大于利，更是能让所处的地方具备凶宅属性。
　　如果普通人类长时间和恶灵们居住在一块，那么轻则生病，重则损运！
　　久世羽当然是不怕这些的，可大多数妹妹们连超凡者都不是。
　　眼下，社团活动室只能算临时的容身之处。
　　毕竟众人不是什么时候都待在里面，所以受到的影响会小。
　　“还是就交给雪之下财团规划好了，就照着凶宅的样式去修！”
　　比如门庭刻意逼仄，窗户尽可能小，甚至完全封堵住，采光和通风能有多差就要做得多差等等。
　　求鲜花0
　　……
　　沙沙！
　　日记本上。
　　少女抿着嘴唇，手头正低头速写，奋笔疾书！
　　不过她这可没有在做诸如记笔记、写作业这种与学习相关的事情。
　　只见封皮上标注着大大的“久世羽哥哥观察日记”几个大字！
　　五月末，今天的天气是晴空万里。
　　自从转学到总武高之后，搬进孤儿院以后，天天都能够看到羽哥哥，观察日记的内容也能够更加丰富！
　　只有笔记本还不行，以后更是要增添用相机、手机等设备，将羽哥哥的一举一动全都拍下来！
　　高梨奈绪的《久世羽哥哥观察日记》不曾间断。
　　白天的时候。
　　记载标注着上午还是下午的具体小时，甚至精确到时间！
　　然后，到了晩上就像这样写一日总结。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这几天参加了总武高的学园祭，羽哥哥要在高二A置办咖啡厅，穿着执事服装果然好帅！
　　啪嗒！
　　写着写着，少女嘴里垂滴下来的甘露都将书页浸染。
　　高梨奈绪莉安俏脸一红，赶忙用纸擦了擦口水。
　　所以实在是没忍住，花钱买到了羽哥哥的服务，而且是拍照、签名、亲自送菜以及蛋包饭魔法全套！
　　虽然这些对于妹妹们而言并不奢侈。
　　在家里，只要稍微撒撒娇，就能够获得同等的体验。
　　不过高梨奈绪坚持要付费，毕竟自家哥哥当然要狠狠支持巾！。

第三百九十二章高梨奈绪：我要打进攻位！
　　这些天来。
　　在高梨奈绪入住孤儿院之后，就受到了春日野穹的特别关注。
　　作为对抗周防有希联盟的核心成员——目前总共就两人中的其中一个——必须要操心于不断扩大势力！
　　最终对周防有希形成压制的姿态，将久世羽牢牢把握在自己手中。
　　于是春日野穹就物色上了高梨奈绪。
　　经过暗中观察，发现少女不但在手段上能够和周防有希抗衡……
　　更重要的是，无论是和泉纱雾，还是春日野穹自己，那都必然是平原惜平原呀！
　　吸纳进来后，就算以后要“七一零”互相为敌，那大家也都缺乏这个优势。
　　然而在春日野穹的多次邀请之下，高梨奈绪都表示了拒绝，并不打算加入到反周防有希联盟中。
　　在高梨奈绪眼中，所有妹妹的段位都弱爆了！
　　什么间接kiss啦、购买制服啦、在房间内购置全套的羽哥哥轻小说等等这样的方式，本质上都是以防守为主的打法。
　　全都是以自身为中心的，而她无疑是要打进攻位置！
　　为久世羽哥哥而改变自己不叫什么本事，让久世羽哥哥为自己而改变那才是高段位！
　　并且高梨奈绪已经有多重妙计在脑海盘旋。
　　只待久世羽睡下之后，计划就可以实施！
　　……
　　深夜。
　　又到了妹妹们的夜袭时间！
　　少女们的房间门像闹了鬼似的悄无声息地缓缓打开。
　　一双双古灵精怪的小眼睛在黑暗中观察着外界情况。
　　万籁俱寂。
　　就在众女准备出来的时候，高梨奈绪却快了一步！
　　而且手中还拿着一个鼓鼓囊囊的背包。
　　很有默契地，其她妹妹们都没有动作，想要暗中观察，看看葫芦里卖的什么药。
　　高梨奈绪蹑手蹑脚地来到洒满月光的走廊中，鬼鬼祟祟地靠近久世羽的房间门。
　　做贼医霓鹨依（三）亻尔亻=尔（九%）栮似得缓缓拧动门把手，将脸蛋到缝隙前去。
　　“羽哥哥？”
　　轻声呼唤，没有回应。
　　可高梨奈绪还是不放心，束起耳朵仔细聆听着。
　　直至反复确认床上确实传来的是均匀的呼吸声之后，才继续进行下一步的动作，侧身闪入进房间里。
　　不过她忘记了关门。
　　咔！
　　手电筒发出微弱的光芒。
　　“书架！抽屉！天花板上！还有……床底！”
　　高梨奈绪在心里确定目标，然后偷偷摸摸地开始找寻。
　　整个房间中穿出窸窸窣窣的声音。
　　直到几分钟时候，大汗淋漓但毫无收获的少女这才不甘心地停下。
　　她的美眸难以置信地眨了眨，现状非常出乎预料。
　　“没、没有？！”
　　翻遍了所有大概率潜藏的地点，可是却一点痕迹都没有。
　　没想到一个血气方刚的高中生房间内，居然没有任何哪怕一本涩涩书？
　　不可能啊！
　　这、这明显不符合常理！
　　高梨奈绪的小脑袋有些发懵。
　　只能说她目前还是没有理解，就久世羽如今的滋润小生活，还真用不着看那些。
　　水晶宫里什么样的美少女没有？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“PlanA败，不过没关系，我还有PlanB！”
　　高梨奈绪脸颊气鼓鼓的，不服输地将背包打开。。
　　可见里面塞得满满当当，都是刚才没有在久世羽房间里找到过的手艺活配菜书。
　　只不过这些是她自己带来的。
　　借着灯光仔细浏览封面，无一例外都是劲爆的一抹多题材！
　　本来，高梨奈绪是想要将久世羽的全都没收，然后替换成这些。
　　现在倒也是省鳍:②叁)灵斯!揪qi〽〨厁〠4事儿，直接把带来的放在房间里就行。
　　“羽哥哥呀，你的好妹妹都送给你了这么多东西，拿你一件两件收作报酬回礼也没什么问题吧？”
　　高梨奈绪露出狡黠的笑容，开始鉴定有着最为浓郁的久世羽气息的东西。
　　必须是最常使用的那种，文具也好，衣物也行。
　　不论其它方面，如果要比hentai程度的话，她在妹妹里不说断档第一，也肯定是力压群雄的程度！
　　高梨奈绪悄咪咪打包了一部分，很快就填上了刚才那些书刊的空缺。
　　当然她的小连招还远远没有结束。
　　继续从背4。0包里拿出早就准备好的道具。
　　然而就在这时。
　　啪！
　　房间内的灯光瞬间亮起。
　　将高梨奈绪的所作所为完全暴露。
　　久世羽面露核善的笑容，施展【不灭之握】，就像抓住猫咪的后脖颈般将少女牢牢控住。
　　高梨奈绪小手一抖，背包掉落在地板上，里面倾泻出大量的照片
　　这小妮子！
　　和周防有希将自己的房间内挂满久世羽的偷拍照片正相反。
　　高梨奈绪是打算将自己的美照挂满久世羽的房间！
　　不得不说，很有想法。。

第三百九十三章从此老哥不早朝！
　　第三百九十三章从此老哥不早朝！
　　孤儿院。
　　久世羽的房间内。
　　“做什么呢？”
　　灯光通明，将少女抓了个现行。
　　“羽、羽哥哥，还没睡呢？”
　　高梨奈绪局促地引出话题。
　　背包里掉出来的相片足够堆叠成一大摞，摊开展现在在两人面前。
　　可以看到里面只有高梨奈绪一人，全都是自拍。
　　以各种服饰、各种小表情，在各种场景下摆着各种姿势！
　　在水晶宫的其她成员们用久世羽的照片装饰自己的房间时，高梨奈绪另辟蹊径。
　　打算用她本人的照片，为久世羽的房间做装饰。
　　“让羽哥哥无论在卧室做什么11，满眼里都是我！”
　　高梨奈绪的幻想很美好，然而还没开始就中道崩殂。
　　就在此刻，兄妹还没正式开始对线，门口就传来了倾倒声。
　　几秒钟前，灯光忽明！
　　在高梨奈绪被逮个正着的同时，在门外聚精会神偷窥的妹妹们集体吃了个高闪。
　　“别推我呀！”
　　“什么都看不到啦！”
　　“糟糕……”
　　在视线还需要适应光亮的时候，人群发生拥挤。
　　不知道是谁的裸足在地板上没站稳，跌了个趔趄。
　　如同多米诺骨牌，意识到失去平衡的时候已然太晩！
　　在话还没说完时，就跌跌撞撞挤进了房间内。
　　“疼疼疼！”
　　少女们揉着被撞到的部位，面露尴尬的笑容。
　　“啊啦？明明是想要上厕所的，怎么走错地方了呢？”
　　远坂凛装作若无其事，站起身来拍了拍身上的款睡衣。
　　这谁都能看得出来，就是想要来夜袭的！
　　“姐姐！别在久世哥的卧室来感觉，我快带你去卫生间。”
　　“晩上太黑，我们都是组队去，只是刚好经过而已！”
　　樱攥起小拳头，自责似的轻轻敲了敲自己的脑袋。
　　姐妹俩的关系已经恢复了小时候的亲密，当场开始打掩护。
　　“说吧，什么时候开始在外面的？”
　　久世羽神色如常，将谎言全都防出去。
　　“……从一开始，御坂对现状进行解析，判断还是如实回答比较好。”
　　高梨奈绪听到御坂妹妹的话，不由得捂住俏脸。
　　这么说的话，她的所以作为都被看了个精光。
　　其实被妹妹们发现无所谓，可被久世羽人赃并获，那可就太失败啦！
　　“不过既然人都到齐了，你们想白跑一趟吗？
　　众女先是对视，然后立刻围上前来。
　　次日！
　　日上三竿时分。
　　久世羽再次体会到了“君王不早朝””的滋味。
　　同时也导致“贵妃们”也纷纷起晩。
　　上午的课程都已经过去一半，众女这才姗姗来迟！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　按照总武高的校规，这已经算是违反了校园纪律。
　　不过在理事会高层的默许之下，所有和久世羽相关的人或事都要特殊处理。
　　如此一来，自然是不可能给妹妹们什么惩罚、处分的！
　　……
　　雪之下财团。
　　如今整个财团已经从当初的房地产行业，逐渐扩展了越来越多的业务。
　　在背后有木原一族、进化之家等等世界顶尖科研力量的支持下。
　　再加上不断剖析出宇宙暗黑物质海贼团的遗产，如今所掌握的科技水平已经是人类势力中的顶尖！
　　雪之下夫人凭借久世羽，获得了与国家层次同等的权力。
　　早就已经与英雄协会的立场彻底发生了倒转。
　　虽然百喰家族靠着摆平四宫家，对久世羽交了投名状。
　　但这仅仅是友好关系的证明，桃喰绮罗莉自己也清楚，这并不代表着她被当做了自己人！
　　所以现在英雄协会的高层五大财团已经不再想着怎么才能拉雪之下财团入伙，而是思考怎样才能加入对方！
　　理事长办公室内。
　　雪之710下夫人签完今天的最后一沓文件，伸了伸懒腰，曲线展露无遗。
　　要维持这庞大的商业帝国，工作也比起以前来忙碌了很多！
　　为了能够让精力充沛，雪之下夫人便也饮用了生命药剂。
　　卖出去的生命药剂分等级，可自用的就肯定是最精纯的！
　　在服下之后，雪之下夫人的改变非常明显。
　　年岁仿佛被冻结，不，简直就是完成了时光的倒流！
　　在风韵犹存中，更是找回了曾经的青春靓丽与激荡春光，同时增添了少女的俏皮。
　　如果现在和雪之下阳乃、雪之下雪乃站在一块比较，从外貌上将无限接近于三姐妹！
　　正在准备休息的时候，雪之下阳乃忽然来报。
　　“母亲，是久世先生那边的消息……”
　　雪之下夫人立刻正襟危坐。
　　无论何〙'倭〯〕林〶（二 ）  er⑴珊球b〮a弍时何地，即便是在重要的会议中，只要是有关久世羽的事儿，她都会第一时间去办。。

第三百九十四章雪之下夫人：女儿都要了，什么时候收我？
　　“久世先生都说了什么？”
　　雪之下夫人急切地过问道，想要将事情完成地尽善尽美。
　　如今雪之下阳乃作为财团的二把手，简直都要成为久世羽的专属秘书！
　　不过两人都没有什么意见。
　　“他说想要让我们再筹备建造新房的事情！”
　　“这个简单，我们本来就是做房地产起家的。”
　　雪之下夫人松了口气，这可是家族老本行。
　　然而雪之下阳乃的语气却有些发怯，粉唇也在颤抖。
　　“久世先生特别叮嘱，这次的房建有别于正常居住的那种……”
　　“不是要住人的，难道是宠物？”
　　“说是需要请到风水师或者驱魔师等超凡者，来参与设计。”
　　“嗯嗯！这也很正常！”
　　为了保证气运顺畅，确实会有富豪考虑这方面的因素。
　　到底是真有效，还是图个心里安慰，那就不好说了。
　　雪之下夫人看着眉心直往外渗出香汗的雪之下阳乃，越来越好奇。
　　是什么让这小丫头紧张成这样？
　　“我之前也是这么想的，可久世先生却说……”
　　“要完全和那些人的建议反着来，再加上狭窄的房间、封闭的门窗、扭曲的走廊等等，总之就是要让新房朝着凶宅的方向靠拢！”
　　听到这种要求后，雪之下夫人完全摸不着头脑。
　　怎么会有人提出这样的要求？
　　不过甲方就是天，要求说出来不是让她们问这问那的，直接执行即可。
　　“阳乃呀，回报给久世先生，就说我们立刻开工～！”
　　“好的！”
　　雪之下夫人看着忙碌走去的雪之下阳乃，以及经常出走去孤儿院的雪之下雪乃，不由得想入非非。
　　既然久世羽将两女都收了，不知道还能不能轮到她？
　　……
　　近几天。
　　久世羽发觉，身边又出现了新状况。
　　高梨奈绪写《哥哥观察日记》的时候，不会遮遮掩掩，而是光明正大。
　　在暗中行动的，也就只有早坂爱这个小尾巴。
　　不过在那次孤儿院公益活动过后，两人的交流能够摆上台面，那之后她就没有再做过跟踪之事。
　　此时此刻，却又有一条新的小尾巴稳固地粘在了久世羽身后！
　　截止目前已经有好几天光景。
　　只不过比起专业的早坂爱而言，这位少女堪称业余。
　　尾随技巧是有的，但无疑要要逊色很多！
　　而且身后还背着一个吉他盒，行动更加不方便。
　　久世羽倒是不曾忘记原著中她的名字——姬柊雪菜。
　　穿着一身总武高的JK制服，肌肤称得上水润。
　　黑色中长发披散着，将她最有魅力的脖颈遮住！
　　有时候，久世羽会故意放慢脚步逗弄她，看看对方的反应。
　　如果不是想着全方位多观察观察这小丫头的可爱窘迫表现，久世羽早就已经给她揪出来！
　　不过几天过去，也是时候揭开对方的伪装了。
　　唰！
　　久世羽凭空消失在原地，不知去向。
　　这让姬柊雪菜吃了一惊，立刻奔袭上前去，想要确认目标究竟去了哪个方向，不相信自己回跟丢。
　　之后紧接着，久世羽又折返回来，故意与少女走了个面对面！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　仅仅是如此随性的虚晃一枪，姬柊雪菜(韭溜陸是镏漆8（二  ）八便慌里慌张地不知道该如何应对！
　　在两人擦肩而过的时候，少女都生怕久世羽没有看到似的，眼神飘忽不定，手忙脚乱地拿起报刊刻意遮挡。
　　甚至于连书本的上下左右都是颠倒的。
　　“。。我说侕揪旗轳'鸠y|i（三）紦流囷刚才走在街上的时候，你一直有在跟着偷看吧？”
　　久世羽“无情”地将少女手中的书抽走，撕开她的伪装！
　　这瞬间。
　　姬柊雪菜都要将手伸向背后的吉他盒。
　　里面并不是吉他或者任何乐器，而是武器突击降魔机枪“雪霞狼”！
　　不过回想了一下规章，却没有发现任何出手的借口，也就只好作罢。
　　“麇亿（七）熘异删I二倭久12前辈！我刚刚转学来总武高的一年级，被狮子王机关派来监视你的！”
　　姬柊雪菜没觉得自己会暴露，（钱诺赵）不过既然已经被发现，索性也不再隐瞒。
　　将自己被赋予的任务相关开诚布公出来。
　　“狮子王机关怀疑前辈其实拥有真祖的力量，是危险分子，所以需要进行规制！”
　　“事情若是到了一发不可收拾的时候，那么就由我来负责消灭前辈！”
　　少女提到的这个机构，其实和对魔特异课类似，都是官方下辖。
　　不过本身历史更比霓虹政府久远，所以行事不需要顾及太多，有自己的风格和原则。
　　只要是被列入名单的对象，都会被监视起来。
　　确保第一时间掌握状况，并且做出危险排除国！。

第三百九十五章今天的风儿有些喧嚣
　　简而言之无外乎两种情况。
　　如果拥有强大的力量，同时对人类无害的话，就设下各种限制进行监管。
　　而若是对人类有敌意，甚至是对残杀人类的行为感到稀松平常，那么狮子王机关就会采取灭杀计划。
　　面对久世羽，照旧是采取了相同的应对方法。
　　然而，居然派美少女来监视，只能说狮子王机关是真不知道什么叫做将计就计！
　　“不过也确实是这个机构的作风。”
　　久世羽啼笑皆非地吐槽道。
　　果然不愧为专业送妹的二次元公认首屈一指“月老事务所！
　　实在是久世羽扩张水晶宫、收集美少女不可多得的必要助力。
　　既然如此，姬柊雪菜来了那就别想走喽！
　　眼见久世羽若有所思，姬柊雪菜闪身后撤步，立刻趁机拉开距离。
　　更是为了避开久世羽或将可能的再度逼近，少女四下找寻比较有利于防守的地形，能够居高临下再好不过。
　　然而街道上到处都是平地，根本没有任何预想中的550优势位置。
　　没办法，姬柊雪菜灵机一动蹦到了一辆小车的车顶上！
　　“前辈，虽然你识破了我的伪装……”
　　不不不，你根本就没有任何伪装吧？
　　且不说化个妆、带个墨镜什么的，连校园JK制服都没有换！
　　久世羽一脸黑线。
　　“既然你已经清楚目前的状况，那就请以后多多关照！”
　　姬柊雪菜颇有礼貌地鞠了鞠躬。
　　既然如此，久世羽也不吝啬好心提醒他一句。
　　“那个……今天的风有点喧嚣，要不然你先下来再说？”
　　“哼！前辈！我是不会上当的！”
　　姬柊雪菜双手环保在胸前，一副要盯着久世羽先走远再说的架势。
　　然而就在这时。
　　微风本是轻轻吹过，不过由于街道两边房屋的原因，开始聚拢形成了速度更快的“穿堂风”！
　　更在受到汽车阻拦去路的情况下，被击打成涡流，胡乱散开。
　　速度达到顶峰的这一刻，直击姬柊雪菜！
　　哗！
　　绝对领域在此时见到了阳光，久世羽满眼被蓝色所占据。
　　“前辈！你看、看到了？”
　　少女脸红如晩霞，眼角渗出着娇羞的泪珠，逃也似地飞奔离去。
　　下午。
　　久世羽正在天台上惬意地享受着午睡时光。
　　忽然被楼下接连不断的喧嚣嘈杂唤醒。
　　“快看天上！那是什么啊？”
　　“居然能够在白天发出这么亮的光，难道是流星雨？”
　　“肯定不是！你没发现它是一直悬停在原地的吗？要我说应该是超新星爆发的残骸！”
　　久世羽睁开眼睛，抬头望去。
　　只见天空的部分被来历不明的巨大光环所占据！
　　那光环的辉芒普照程度虽不及太阳，但却肯定要比月亮、星星的亮度更盛！
　　覆盖的面积更为广泛，只要仰望天空就几乎无法忽略。
　　各大组织在观测到这一异常现象之后，都立刻开始调查。
　　他们真的是被波罗斯这位天外来客给吓出ptsd！
　　然而。
　　英雄协会总部。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“报告！卫星虽然能够拍到该物体的影响，但却根本无法确定所处的位置！”
　　“什么意思？”
　　“它、它好像并不存在于我们当前这处时空里，显现出来的现象唯有观测可做、却不能干涉的投影。”
　　“这个世界真是越来越疯狂了……”
　　指挥官深深呼吸着，一屁股坐回到身后的椅子里。
　　这光环久世羽倒是认识！
　　没记错的话，应当是型月世界观中，身为人类恶的盖提亚搞出来的。
　　他想要毁灭掉整个人类史，由此创造出了名为“人理烧却式”的超大规格魔术！
　　看起来散发出的光辉柔和，不刺眼，但实则危险潜藏其中。
　　凝聚成此魔术术式的能量，是以这综漫世界数千、上万年人类文明本身为代价！
　　毕竟，也确实只有人类史的能量才能摧毁人类史。
　　光环不存在于任何时空，而是独立于世界之外。
　　正因如此，从古自今的每个时代都能够看到它！
　　……
　　远在南极，人迹罕至的冰雪世界中。
　　这里隐藏着为人理保障天球为中心建造的迦勒底机构！
　　主管制室内，大量的屏幕陡然闪烁红光。
　　罗马尼阿其曼眼前的观测数据瞬间达到临界值！
　　“那家伙开始实行计划了吗？”
　　自从和上任所长共同创立迦勒底以来，罗马尼阿其曼就一直在等待这一天。
　　这在舍弃神力之前最后看向的未来！
　　罗马尼阿其曼内心并不慌乱。
　　因为在成为普通人之前，他同时也用千里眼看到了能够拯救世界之人所在。
　　霓虹，久世羽！。

第三百九十六章人理烧却！
　　南>yi⑦⒍壹叄栮児9洱极！
　　罗玛尼阿其曼向着窗户的方向望去。
　　此时，外界环境的气候与霓虹正相反。
　　随着时间的推移，该从秋季进入到冬季。
　　应季节变化而至的，是愈发密集袭来的暴风雪天气。
　　使得整个迦勒底将会有小半年的时间被茫茫白雪侵袭掩盖！
　　就算是在这样恶劣的环境中，即便不使用人理保障天球去监控，透过飞舞的冰霜也能够用肉眼看到悬挂于天外的恢弘光圈。
　　凡是生活在这综漫世界的人类。
　　此时若是共同抬头望去，【人理烧却式】的时空投影在视角相异的状况下，映入眼帘的亮度、距离和角度却都~是相同的！
　　与观测者本身处在南半球还是北半球毫不相干，也和昼半球、夜半球无甚关系-！
　　在日常生活中。
　　罗马尼阿其曼虽然表现得非常乐观，人缘也是相当不错，可在无人的私下却也不乏忧心忡忡的-情绪。
　　毕竟借助【千里眼】看到人类历史终结时刻到来之人，他是目前唯一一个。
　　尽管对久世羽有着跨越时光的惊鸿一瞥，可除此之外再没有更多信息！
　　因为。
　　他恰巧就在那时实现了自己长久以来的愿望，从“魔术王”摇身变化做了一名普通人。
　　自然也就失去了【千里眼】这项超常的魔术天赋。
　　不过就算还可以使用，对久世羽的观测其实也已经超出了罗马尼阿其曼的能力上限，拼尽全力只能看到未知的漆黑！
　　正因如此，无论罗玛尼阿其曼是否将宝押在久世羽身上赌一把，必要的准备还是要做的。
　　迦勒底机构由此诞生！
　　这处设施是罗玛尼阿其曼和时钟塔君主之一的马里斯比利共同创建的，并有后者担任首任所长。
　　名义上是作为时钟塔的天体科分支下属机构，用以在南极研究星象。
　　实际上，这么多年来的全部准备也好、选拔的工作人员也好，都仅仅是为了应对必将到来的烧却！
　　人理保障天球迦勒底亚斯的观测未曾停止。
　　因为罗玛尼阿其曼其实更想要找到，是否有办法提前发现盖提亚的布局。
　　然而眼前的事实证明，预防与制止的方针彻底失败！
　　不过办法也远远不止这一个就是。
　　迦勒底机构更是从世界各地招纳适格的魔术师，将他们培养成为御主候选。
　　并且同步建立了英灵召唤系统，以求让从者成为战斗的助力！
　　毕竟盖提亚要对整个人类史下手，现时代的人类与过去、未来的英灵们利害是共同的。
　　正在罗玛尼阿其曼打算做两手准备时。
　　噔噔噔！
　　从走廊上出传来急躁的脚步声，而且愈发接近。
　　砰！
　　奥尔加玛丽冲进了管制室里。
　　看来是马不停蹄地跑来，倚靠在门边，大口喘着气。
　　自从前些年马利斯比利过世，所长便由身为他女儿的这名少女继续担任。
　　“罗曼医生，这就是父亲曾经说过的现象吗？”
　　虽然上下起伏的山脉颇有压迫力，但所有人见到她的第一眼却肯定会被那“红秋裤”吸引全部的目光！
　　求鲜花
　　毕竟，这个世界上能够浑然天成驾驭大红丝袜的人，还是挺稀少的……
　　再之后才会将注意力分散到少女的各个另外的部位。
　　束起的银色长发编出几根麻花辫，随意地垂至肩头附近，脑袋上的呆毛不是垂下来的，而是高高翘起。
　　“没错，迦勒底到了该执行使命的时候！”
　　闻言，罗玛尼阿其曼郑重地点了点头。
　　……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　奥尔加玛丽立刻行动起来。
　　开始着手召集所有成员——包括御主和工作人员。
　　等待所有人在管制室就位后，进行最后一次动员，他们就要实操演练过无数次的作战方案！
　　由工作人员们作为后备保障，支援御主们前往世界各地活动。
　　走廊上。
　　罗玛尼阿其曼拿着一块草莓蛋糕边走边吃。
　　忙里偷闲始终是他坚定不移的信条！
　　虽然世界末日的危机近在眼前，可事到如今享受美食又有什么关系。
　　就算拯救世界失败，也不能亏待了自己的味蕾。
　　很快，罗玛尼阿其曼就来到了医务室，玛修基列莱特在听到通知后早已经在此等候。
　　“医生！”
　　玛修基列莱特微微展露笑容打着招呼。
　　“玛修，如果这次的生命体征检查数据都正常的话，你就会被允许正式加入到A御主里，也去执行任务啦！”
　　“我、我会加油的！”
　　与此同时，久世羽正在【地球图书馆】里跟随着罗曼医生的视角久。。

第三百九十七章迦勒底来客
　　“玛修出场了吗……”
　　对于目前正在发生的事情，文字会以匀速在空白的纸张上自动显示！
　　久世羽继续翻看着书页，并陷入到回忆中。
　　这位少女其实是在诞生、成长和学习都从未踏出迦勒底的试管婴儿！
　　当初，为了能够协助御主资格测试而诞生。
　　本身拥有者不俗的魔术回路和魔术天赋，是天生的御主人选。
　　然而代价是，或许活不到成年！
　　看到少女干劲满满的神情，罗玛尼阿其曼却有种说不出的无奈。
　　……
　　管制室内。“七五零”
　　奥尔加玛丽做着战前动员。
　　加入迦勒底的魔术师们来自世界各地，都有着御主资格，其中尤其以A七人，更是王牌中的精锐！
　　人类烧却对他们而言已经不算是秘密。
　　甚至如今已然沉浸在拯救世界的兴奋和面对未知战场的紧张之中。
　　正因如此，迦勒底内的肃杀气氛正在逐步蔓延。
　　隐隐约约中，好似有火药味扩散开来，令人精神震悚。
　　只是令所有人都没有想到的是，这股火药味不是心理作用，而真就是纯粹的火药泄露！
　　就在这时。
　　轰！
　　剧烈的爆炸毫无任何征兆地发生。
　　整个迦勒底机构的电路被瞬间截断，陷入到黑暗之中。
　　不过好在备用电源很快就得以接续上来，然而亮起的却不是灯光，而是如血般刺眼的赤红警报如血。
　　将周遭都浸染上可怖的颜色！
　　“不好！”
　　罗玛尼阿其曼立刻起身赶赴管制室的方向，玛修也紧随其后。
　　此时的管制室已经面目全非。
　　安装在这里的炸药接连发作，火焰吞噬着靠近的一切！
　　“快灭火救人！”
　　本身迦勒底与世隔绝，自然在各种意外的防治上尽量做到事无巨细。
　　如若不然，外界的人即便是想救，也是远水解不了近渴。
　　最后还是要靠自己！
　　本身质量过硬的消防系统，再加上工作人员们的协同努力。
　　火势逐渐得到了控制，电路的抢修也正在稳步进行。
　　在完成灭火并将伤员从废墟中拯救出来后，最后清点损失。
　　虽然没有造成整个迦勒底失去功能，但好巧不巧在现场的四十名御主候补全部由于重伤陷入了重度昏迷中。
　　“医生，我们该怎么办？”
　　参加救援的工作人员纷纷看向罗玛尼阿其曼。
　　他们要么是管制室内距离爆炸中心远些的，只受了轻伤，要么是在别的地方值班的。
　　在奥尔加玛丽不知所踪的眼下。
　　无论是职位还是威望，也就属罗玛尼阿其曼最高。
　　“现在应该尽快去通知久世羽，盖提亚不会给我们多长时间的！”
　　罗玛尼阿其曼知道已经耽误不得。
　　他安抚着众人的情绪，立刻拍板下了决定。
　　……
　　霓虹！
　　这几天，日常生活并没有遭到破坏。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　综漫世界依旧是那个时不时空间震、到处随机开启传送门的样子。
　　有关喰种、寄生兽或者咒灵的相关事件早已经不再是新闻。
　　大型魔术【人理烧却式】保持着原样。。。
　　霎时间，各种猜测甚嚣尘上，成为网络新热点。
　　不过在经过持续观察后，超凡者组织都初步得出了判断。
　　至少目前为止并没有什么展现出威胁性，因此暂时不予评级！镹冷镏⑷轳7拔爾罢玥——衣
　　随着阶段性得盖棺定论，对大众们而言，天空中的这神秘光环不过是茶余饭后又多了一个话题而已。
　　他们甚至还想着。
　　或许对于几百年后的子孙而言，这会成为太阳、月亮一样司空见惯、理所应当的存在。
　　久世羽却知道，盖提亚现在是没什么动静，并不代表他搞出这玩意儿纯粹就是为了好看来消遣的。
　　傍晩。
　　久世羽照常放学回家。
　　孤儿院前，两位访客的身影在夕阳下被拉得很长。
　　掀开兜帽后，是位陌生的故人。
　　“你好！你就是久世羽吗？我是罗玛尼阿其曼，来自迦勒底。”
　　“至于职位嘛，或许你会觉得一介医生来找你很怪，但别看我这样，在迦勒底机构4。3里也算是二把手位置！”
　　“如果觉得名字太长的话，也可以叫我罗曼医生。”
　　同时，跟随在身后的粉紫色主题少女正怯生生地观察着周围。
　　她无疑就是玛修，留着遮眼的短发，短裙下是黑色连裤袜打底。
　　思来想去，罗玛尼阿其曼还是打算不派遣代表，而是由他自己亲自来和久世羽见面。
　　作为或许是最了解事情全貌的人，他打算将所知道的全部事情都摊开来细细讲解！
　　借着这次出外勤的机会，便也一并带上了玛修。。

第三百九十八章孤儿院藏龙卧虎
　　孤儿院内。
　　“久世同学，这些都是你一个人在经营嘛……这还真是，建得比我们迦勒底里的设施都要丰富！”
　　罗曼医生和玛修看到周围的景致和建筑后不由得发出感慨。
　　在迦勒底的时候，可是看不到这么多红花绿树青青草坪的。
　　虽然冰雪天地别有壮阔风味，但一年三百六十五天都同样也难免让人感到枯燥。
　　就更不用说玛修！
　　这还是她首次来到外面的世界，以往只能通过照片、录像等媒介看到的东西此时真实地呈现在眼前。
　　少女的美眸眨动，能够看到晶莹的泪花在闪烁！
　　初次见面，罗曼医生实在是有些qun轳衣旗尹陾V I II私⑷8不知道该怎么称呼久世羽。
　　以“少年”相说，他总感觉是有点故意自来熟的意思在里面，在13不知道对方性情的情况下慎用为好。
　　可“先生”这个词虽然尊敬有余，可难免有些让两人之间的交流有隔阂。
　　所以思来想去的最后，也只好就以久世羽本职的学生身份建立联系！
　　不过久世羽显然没有在乎那么多细节，热情地将两人领进家里。
　　客厅内。
　　经过数天的旅程后，总算是踏上了霓虹的土地，亲自见到久世羽，如今罗曼医生总算松了口气。
　　路上花费时间最多的时候，也就是从南极离开那段路程。
　　必须走走停停，配合着风雪的节奏，速度提不起来是正常的。
　　等上了船后才是海阔凭鱼跃，到最近的国家转了航班，直飞霓虹！
　　寒暄之后，久世羽给他们看了茶水点心。
　　毕竟远道而来，而且对他礼仪有加，不像淡岛世理那般傲慢冷艳。
　　“罗曼医生，具体是有什么事情吗？”
　　“我接下来的话，世同学你可壬万不要害怕。”
　　罗曼医生深呼吸着，做好了将事情的来龙去脉彻底说明解透的觉悟！
　　闻言，久世羽做出肃然起敬的动作。
　　与此同时，客外。
　　无需久世羽说什么话，妹妹们在看到有客人来时，都很懂事地没有过来打扰。
　　不过好奇心是挡不住的，依旧是照例趴在门缝、窗台附近偷看就是。
　　其中，远坂凛、久世樱和伊莉雅也在。
　　她们对视一眼，她们身为魔术师当即发现了不对劲的端倪。
　　这两位来访者很明显身上也沾染着魔力，甚至可称得上浓郁！
　　“罗曼医生或许是个普通人，可绝对长时间与魔术师们接触。”
　　“旁边的小妹妹就更不用多说，只感受气息就知道魔术回路的质量不俗！”
　　“是时钟塔来的？不确定，再看看！”
　　三女窃窃私语着。
　　……
　　“魔术师这个名词，不知道久世同学可有所耳闻？”
　　“当然我说的不是变戏法的那个，而是超凡者职业。”
　　不是吧，居然要从这里开始解释吗？！
　　久世羽一脸黑线。
　　罗曼医生以这么说来话长的模式来引导话题，其实也是无奈之举。
　　在综漫世界中，各种超凡力量都不是秘密，区别也只是各方的知名度大小而已。
　　然而也确实有些超凡者组织的存在相当隐秘，不为人所知。
　　魔术师三大机构中，阿特拉斯院和彷徨海便是如此。
　　也就只有时钟塔平时抛头露面，偶尔在刷刷存在感，不过那也仅限西洋之地。
　　作为远东的霓虹，其影响力几乎可以忽略不计！
　　不过那也只是在普通民众中，至少在这孤儿院完全不是什么秘密。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“既然罗曼医生要谈这个的话……你们进来就好。”
　　随着久世羽的话音刚落下，久世樱、远坂凛和伊莉雅一脸尴尬地走了进来。
　　“没想到已经被久世哥发现啦。”
　　她们不意外自己的踪迹在久世羽眼783中隐藏不住，只是没想到会被直接请进去。
　　看来今天要讨论的事儿确实和魔术师有关！
　　少女们落座时，玛修眼神中的惊讶之色就没有停止过。
　　毕竟她们在是圣杯战争亲历者之外，还有着过人的魔术特质。
　　一个是爱因兹贝伦家魔术技术的结晶，说是整个魔术界水平最高的人造人也不为过！
　　一个是虚属性魔力的持有者，仅仅是下限就比地火水风四元素魔术师望尘莫及！
　　一个更是拥有着能够让第二魔法使修拜因奥古亲临收徒程度的天赋！
　　当然远坂凛遇到宝石翁那是在原著里以后的事情。
　　一座孤儿院里居然有这么多天才？！
　　“她们也都参加过圣杯战争，本身就百分百具有御主资格。”
　　“圣杯战争吗？还真是挺令人怀念的。”
　　罗曼医生感觉精神一阵恍惚，回忆起许多往事。。

第三百九十九章向往自由的少女！收留玛修
　　罗曼医生。
　　罗玛尼阿其曼其人。
　　其实并不是区区一介普通人。
　　接下来剧透警告，久世羽心中暗道。
　　这不是说罗玛尼阿其曼有着迦勒底首席医生的身份之类这种社会上的地位。
　　而是他本是名讳为所罗门的王者，获得了神明的恩赐与祝福，能够使伇天使与恶魔！
　　被后世的魔术师们封为“魔术王”，且在荣登英灵殿之后长居冠位Caster之位。
　　起初，若是世界上有“兽”出现的话，会由作为抑制力之一的阿赖耶识将七名冠位英灵以召唤的方式降于世间。
　　圣杯战争。
　　实际上只是【英灵召唤】这一概念魔术降低位格后的产物。
　　也就是说，其实也不只是远坂家、间桐家、爱因兹贝伦家有能力去做，其他魔术师有想法同样可以做到。
　　十年前。
　　冬木的圣杯战争确实是由于久世羽从中插手，没有能够成功举办得起来。
　　可是在同一时间的不同地方，这个世界上却不只有一处圣杯战争打响！
　　所罗门便是就这么被马利斯比利召唤到了现世，并且两人一路成为了最终的赢家。
　　在对圣杯许愿之后，所罗门舍弃力量，成为了罗玛尼阿其曼。
　　……
　　在此基础上，话题的展开就容易得多。
　　罗曼医生将事情的经过娓娓道来，不过省去了自己的身份和千里眼的事情，只是说迦勒底亚斯的预测。
　　“您是说，天上的光环是以人类史为燃料。？”
　　樱感到一阵后怕。
　　这些天她可是不止一次抬头仰望欣赏过，璀璨之美不亚于星空！
　　在晩上的城市里，与灯火辉煌相对的是稀疏的星辰。
　　光环则是无论白天还是黑夜，都是如此耀眼！
　　“我们要怎么才能制止？”
　　远坂凛连忙追问道，既然对党都找上门来，大概率是有办法的。
　　“盖提亚无论如何提取人类史的能量，都必须也绝对会留下锚点！”
　　“在某些地方过去或者未来的时代，魔力波动会出现明显的异常，我们迦勒底内部称之为特异点。”
　　“久世同学需要做的是，前往特异点将该锚点从人类史上去除。”
　　罗曼医生开诚布公道。
　　这些本来是要交给迦勒底培养的御主候补们去做的，可现在的情况不容乐观。
　　玛修虽然也有资格，可她的寿命却是有限的。
　　能够再活多长时间谁都不好说，或许两三年，或许就是明天！
　　更不用说需要在路上奔波，劳累程度可不是普通人能承受的。
　　“好，这个忙我会帮。”
　　久世羽语气肯定地答应下来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　他和妹妹们住在孤儿院里，至今未婚。
　　每天通勤于总武高，基本上都会回家留宿，身体健康，没有任何不良嗜好。
　　晩上如果没有夜袭的话，通常能够一觉睡到天亮时分。
　　不把任何辛劳与压力带给第二天的自己……
　　总而言之，是个学生！
　　然而却接连不断有狠人一而再、再而三地将毁灭世界当做自己的目标。
　　那么阻挠久世羽如今平稳生活的，全都要排除！
　　“暂时就先这样，具体的特异点坐标还在确认中，可以交换的联系方式，我们返回迦勒底之后会实时联系。”
　　罗曼医生站起身，可身旁的少女却慢了半拍。
　　久世羽看得出来，她对身边一切的恋恋不舍。
　　“。罗曼医生，让玛修留在这儿其实也可以。”
　　自从出生起，少女就始终待在迦勒底机构中，这和被封闭在与世隔绝的罐头中没什么两样。
　　现在是好不容易才得以出来一趟，三五天左右又要回去……
　　可以想象在玛修的视角中，能够实际接触到的世界如泡影般逐渐消散，以后唯有对着屏幕发呆！
　　以前的玛修或许不会说什么，因为她只是单纯向往。
　　可现在历经过后，心态已然彻底不同曾经！
　　毕竟感受过无垠蓝天飞翔的喜悦，自由的鸟儿又怎么甘愿一辈子待在连翅膀都无法展开的铁（赵诺的）笼中！
　　“玛修，你是怎么想的？”
　　面对询问，少女咬了咬樱唇，攥紧小拳头。
　　虽然和迦勒底分别也不住悲伤，还要面对未知的未来，但她心中不住在思考，这或许是她此生仅有的机会……
　　“医生，我想留在这里！”
　　想通后的玛修嗓音坚定，扫去了心头的迷茫。
　　她向久世羽深深鞠躬，请求收留。
　　听到这个决定的罗曼医生缓缓点点头。
　　他不是不同意，只是担心外界的医疗水平。
　　如果他走后，玛修突然由于水土不服病倒，或许也只有迦勒底的设备能救治驴。。

第四百章静态美人，即将破功
　　迦勒底的医疗设备是不是全球最顶尖？
　　这个问题其实并不重要。
　　重要的是。
　　迦勒底中所有的治疗手段都能够为玛修量身定制！
　　在失去了力量后，罗曼医生并不认为自己如今的医术水平能够名列整个世界所有医务工作者中的前茅位置。
　　可他却自信在，没有任何人比他更了解玛修这十几年间存在的症状！
　　究竟是放任短暂却自由地感受外界？
　　还是错过这次机会在病床上抱憾终身？
　　玛修显然已经自己做出了决定。
　　“两位，不用把氛围搞得这么生离死别的吧，以后又不是见不到。”
　　在综漫世界的当下。
　　刚才的谈话中，罗曼医生没有对久世羽提起过玛修的情况。
　　因为迦勒底的工作人员们包括玛587修自身确实是心知肚明是没错，可是又不能真的当面把病情说出来！
　　“久世同学，能不能借一步说话。。。。。。”
　　罗曼医生认为，如果要将玛修留在这边的话，提前和久世羽单独解释也有必要。
　　久世羽无奈耸耸肩。
　　他当然是在完全了解的基础上才说出的刚才的话。
　　“简单来说，只要治好不就没事啦？”
　　【生或死】！
　　久世羽将手轻轻放在玛修的小脑袋上。
　　少女感觉柔情轻抚的触感传至全身。
　　不仅仅是体温带来的暖意，更多的能量正在持续渗入进去！
　　刹那间，整个客厅都被充满生命力的翠绿色光辉照亮。
　　同时。
　　尽管樱她们没有直接承载这部分能量，身躯却也有阵阵暖意催生。
　　无论是昨夜晩睡的疲倦，还是今天刚有兆头的小感冒，都瞬间被剥离开身体般全然康健！
　　玛修闭上眼眸，粉紫色睫毛微颤。
　　她人生迄今为止从未有过哪一刻温暖能比肩如此！
　　不是吹空调，也不是泡温泉。
　　类似的体验最多被归为身体上的满足。
　　久世羽带给她的却是深入到五脏与六腑、四肢至灵台的彻底通透。
　　每一个细胞都被这股生气汹涌的能量充盈。
　　喂到再也吃不下的程度！
　　更是深入到基因的层次，从宏观领域到微观领域，将玛修身体上所有的损伤一一添补修复。
　　可以说。
　　只要【生或死】出手，除了不能复活死者外，只剩一口气都能救回来。
　　罗曼医生惊讶不已。
　　他与久世羽见面之前其实有了解过情报的。
　　自然知道这位少年都干出过什么惊天动地的大事情。
　　作为魔术师，绝对是肉身能硬刚从者的程度，甚至还要在之上！
　　结果能打又能奶，这是罗曼医生没想到的。
　　战斗中完美闭环了属于是。
　　同在客厅。
　　罗曼医生也切实感觉到这几天奔波的劳累得到了缓解。
　　比睡上一觉都更能提振精神。
　　“不过再怎么样的治疗类超凡能力，都没办法逆转我曾经许下的愿望吧？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　罗曼医生在心中暗道。
　　这还真不一定！
　　据久世羽所知，最顶级的治愈技能其实属于时间系超凡能力。
　　能够将物体或者生物的状态调回到曾经无损或者健康的节点。
　　对此，某位回复术士很有发言权！
　　久世羽的【生或死】词条或许做不到罗曼医生想要的效果。
　　可【森罗万象】重置因果说不定可以！
　　还有更简单的方案——用孤儿院里做摆设的自家那个圣杯再许一次愿也不是不行。
　　不过既然罗曼医生暂时隐瞒了真实身份，那久世羽也就没有点破。
　　反正以后什么时候再做都不麻烦。
　　“玛修，身体怎么样？”
　　罗曼医生就像是个爱操心的老父亲。
　　“我感觉从来没有像现在这么有精力过！”
　　少女将小臂抬起，做出一个用力举重的动作，尽显可爱气质。
　　气色确实看上去比之前红润了很多。
　　罗曼医生赶忙拿出随身携带的医疗设备，为玛修进行了初步的检查和抽血化验。
　　“完、完全健康？！”
　　先前时不时会有异常的血常规更是不例外，现在都处在标准区间。
　　甚至比经常熬夜工作的迦勒底工作人员们还要正常！
　　这下眼见为实，罗曼医生就更没有理由再说什么。
　　况且玛修留在这里的话，双方以后的对接工作肯定能够更加顺利。
　　……
　　晩上。
　　久世羽和妹妹们为远道而来的玛修接风洗尘。
　　平时在迦勒底倒是也有食堂。
　　不过碍于物资运输效率有限，能够吃到的料理翻来覆去也就那些。
　　身为重点照顾对象，玛修的选择就更为稀少！
　　接下来少女将充分为众人展示什么叫做静态美人。
　　远看是大和抚子，近看时动若脱兔！。

第四百零一章穹：羽是魔鬼！居然想要劝学！
　　“慢点吃！慢点吃！”
　　久世羽如照顾妹妹似的，眼神宠溺的同时耐心提醒着。
　　这一桌菜是樱、和泉太太及久世羽通力合作的结果。
　　在知道玛修也要加入到大家庭里来时，樱的干劲比平时料理还要认真几~分！
　　因此。
　　玛修越是吃得开怀，众人就反而越是高兴-。
　　如今满眼丰富盛宴，不-由得食指大动。
　　不多时，少女的樱唇上就沾满了浓郁的油汁。
　　完全不顾初见时文静、优雅的形象。
　　这再怎么说也怪不到玛修头上。
　　因为任谁看到曾经只能在书本、电影中才可得见的事物正在成为唾手可得的现实，都必然难以淡定处之。
　　玛修今天的情绪比平时都要高昂许多。
　　就算是在原作中，也鲜有这么亢奋的时候！
　　这就是所谓的否极泰来现象吧，毕竟压抑了那么久，估计想要恢复到正常状态还需要几天的释放时间。
　　紧接着，玛修或许是突然发现饭桌上一圈所有人都在看着自己。
　　这才放慢了速度，并且开始为了融入寻找话题。
　　毕竟她这也是首次和这么多同龄人待在一起。
　　“虽然迦勒底里的大家也都很照顾我，但是这里。。。。。。”
　　玛修的小眼神环顾四周，除久世羽之外，在场的几乎都是和她一样的少女。
　　“八卦悄悄话、枕头大战、下午茶甜点会！”
　　玛修掰着纤细手指，将自己想做的事情默默数来。
　　她心里其实是有待办清单的，以前只是当做一个念想，是畅想美好未来、避免陷入消沉情绪的锚。
　　而现在。
　　玛修感觉到不真实的恍惚。
　　“这座城市有什么好玩的地方吗？”
　　“好玩的？居然提到了这种问题，那我还真有很多推荐你去的地方！”
　　周防有希唇角微翘，面露狡黠的笑容。
　　可是她还没来得及说第二句话，就被久世羽用食物把嘴里塞得满满的。
　　只能奋力地咀嚼着，小眼睛面露娇嗔之意。
　　即便是想要表达自己的抗议，也唯有做出肢体动作。
　　然后乖乖被久世羽按着小脑袋，坐回到座位上。
　　这么些年过去，作为最亲密的实兄还能不了解周防有希？
　　这小妮子可是伪装成大小姐的资深宅女。
　　而且浓度极高！
　　平时在学校深藏不露，只有在孤儿院才能放飞自我。
　　面对犹如一张白纸的玛修，她肯定不愿意放过这么好的安利机会。
　　肯定是想要推荐各种宅文化，不由分说就会拉着玛修去秋叶原逛漫展！
　　只不过。
　　玛修的兴趣点却不在这方面，历史、文学等对她的吸引力更大。
　　或许会和雪之下雪乃有共同话题也说不定。
　　想到这里。
　　久世羽忽然发觉，玛修还从来没有正式上过学呢！
　　迄今为止都是在迦勒底接受的教育。
　　两种教学模式之间的差别不可谓不大。
　　想要体验生活的话，学园日常绝对是非常具有含金量的！
　　“玛修，你想去上学吗？”
　　“哇！羽你究竟是什么魔鬼啊，居然想要劝学？！”
　　在春日野穹看来，这无异于是恶魔的低语。
　　前方可是地狱啊！
　　她虽然在学园祭的时候也去了学校，但因为不是上课时间所以safe！
　　平时只想宅在家里。
　　不过玛修却是另外一幅反应。
　　美眸闪烁，简直要释放出星星来，对学园生活向往已久！
　　“学校？我真的可以去吗？”
　　“这事儿简单。”
　　久世羽点点头。
　　至少在总武高，以前还需要办手续，现在就久世羽一个态度表示出去，理事会能连夜准备好所有交接工作。
　　吃过晩餐后。
　　也是时候为玛修安排她的房间。
　　本来新建孤儿院的时候，房间数就要远远大于妹妹们的数量。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　空房子自然是要多少就有多少。
　　“以后把这里当做自己的家就行，完全不用客气的。”
　　“嗯。。。。。。以后我该怎么称呼您呢？”
　　“以后入学总武高的话，你应该是高一年级，那就称呼我为前辈吧！”
　　久世羽提议道。
　　如此也是遵循原著的设定嘛！
　　“好的！前辈！”
　　这声甜甜的前辈叫得久世羽感觉心都要融化开来。
　　使得他不由就对少女的脑袋抚摸了上去。
　　玛修完全配合，也是很享受。
　　【触发加护词条！】
　　【恭喜宿主获得红色词条：避魔的加护！】
　　【避魔的加护：世界级别的加护！能够使包括诅咒、巫毒、蛊术等等所有负面buff失效！并且能够让敌方对宿主施加的“防御力降低”无效！】
　　莱茵哈鲁特的加护？
　　单独拆下来这一个就是红色词条！
　　不愧是莱傲天七！。

第四百零二章合宿女子会
　　莱茵哈鲁特是Re0世界的剑圣。
　　自带各种超模的buff，全部都源自世界对他的赐福！
　　而且一个比一个离谱！
　　得益于加护的效果。
　　这位剑圣能做到且不限于魔法精通、生活技能精通、斩断一切以及无限复活！
　　并获得了在全地形、全气候、全时间都保持巅峰实力的状态！
　　在战斗中，哪怕仅仅是站在原地，绝大多数的敌人对他都没办法，造成的伤害等于零！
　　红色词条是强大的代名词。
　　当然，所谓“强大”并不单单指在破坏力方面。
　　位“三一七”格也是重要的参考指标。
　　比如【暗影之力】，主要的攻击手段是召唤系和力大砖飞，能力或许并不稀奇，不过来源是暗影君主！
　　类似的道理。
　　【避魔的加护】属于世界意识的赐福，位格足够高！
　　“负面状态全免疫……这倒也能够配得上红色。”
　　久世羽满意地点点头。
　　虽然没有任何攻击力，但防御方面是真的拉满。
　　房间内。
　　玛修整理着自己的物品。
　　因为原本没有要长期外出的打算，所以手头的都是生活消耗用品和换洗衣物，私人物品几乎没有带。
　　晩上最是容易多愁善感的时候。
　　想到以后要在陌生环境中长居的时候，无论多么期待新奇的未来，也难免怅然若失。
　　“没关系，也算是和以前暂时进行告别吧！”
　　就在这时。
　　门口忽然响起敲门声。
　　“玛修，你现在有时间吗？”
　　“来啦！”
　　少女回应着。
　　同时赶忙用手掌使劲拍了拍自己的脸蛋。
　　在心中暗道，如今可不是无病呻吟的时候！
　　现在的身体在机能和寿命方面已经和普通人无异，就该开开心心的！
　　打开门扉后。
　　房间外站着樱、凛和伊莉雅的身影。
　　在孤儿院的成员中，目前玛修对她们的印象是最深刻的，毕竟都是魔术师。
　　“各位这是……”
　　“那还用说，当然是女子会啦！”
　　远坂凛此时换上了宽松的睡衣，怀中抱着枕头。
　　标志性的双马尾已然解开，黑发妩媚披散，弥补了山脉的缺憾。
　　距离晩上歇息的时间还有些空闲。
　　“我们能留宿在这里吗？”
　　樱温柔地笑着，询问玛修的意见。
　　虽然身为前辈，而且和久世羽的关系也更近，但却不允许自己以大欺小。
　　既然这个房间已经分给了玛修，那就是私人领域。
　　她们是不会在未经允许的情况下随意进出的！
　　“！”
　　玛修欣喜不已，连忙将三女让进来。
　　她其实是想要提出邀请的，只不过一直在犹豫。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　樱、远坂凛和伊莉雅她们率先主动接触也是有考量的。
　　因为她们都是魔术师，共同的身份显然会更容易拉进双方的距离！
　　起初玛修在听到久世羽介绍时，也和罗曼医生同样吃惊。
　　和A七人没有实战过，所以不好对比。
　　但这样配置绝对足够成为迦勒底应对人理烧却的候补御主！
　　“今天先不聊魔术的事儿，首先玛修也换上睡衣吧？”
　　“欸？”
　　玛修用手指绕着发梢，神情有些措不及防。。。。。。。
　　“我、我没有带睡衣……”
　　在迦勒底的时候，除了私服之外她穿得最多的也是方便检查的病号服。
　　三名少女对视一眼，哑然失笑。
　　她们早就料到会出现这种状况，所以早就做了准备。
　　“伊莉雅的睡衣就算了，完全就是JS穿的嘛！”
　　远坂凛将手挡在粉唇前。
　　做出小恶魔系经典的嘲讽动作。
　　伊莉雅俏脸像河豚般鼓起。
　　“我可是成熟的大人！”
　　这点确实，伊莉雅的心理年龄绝对是整个孤儿院最大的几盈铃一〚气思污久死〶揪ba位之一。
　　不过这句抗议在不了解情况的人看来，却没有什么说服力。
　　小大人的反差更增加了伊莉雅的萌点！
　　紧接着，小萝莉也不甘示弱地反击回去。
　　“凛的睡衣也不用试了吧，玛修不可能穿得下的！”
　　伊莉雅的双眸轻蔑地瞥向少女们最在乎的地方。
　　两人这样互怼着，让身旁的两位有容乃大的少女忍俊不禁。
　　不多时，4。0玛修便穿上了樱的睡衣，意外得很合身。
　　“锵锵！我还带了这些，口红啦、指甲油之类的，互相交流化妆经验吧！”
　　远坂凛将荷包打开，把道具一字排出。
　　睡衣，准备就绪！
　　零食和饮料，准备就绪！
　　床的位置不够，那就打地铺！
　　少女们的娇躯陷入到柔软的被褥里。
　　锁上门之后，更是内外隔绝。
　　躺着、趴着、侧卧着，自然是怎么舒服怎么来。
　　“女子会，现在开始！”
　　房间内不时传出一连串银铃般的笑声。。

第四百零三章水晶宫规模和老哥魅力指数成正比
　　“玛修会化妆吗？”
　　“我以前由于身体所限，无法长时间接触这些化学制品……”
　　揠苗助长以至于基因缺陷，带来的是免疫能力比常人要低很多。
　　所以在不保险的状况下，基本上杜绝了所有可能存在危险的物品。
　　甚至连温室花园都不能进入，避免花粉过敏带来身体机能的大崩溃！
　　不夸张地说，玛修在前些年头那就是瓷娃娃。
　　也就是最近这些时日，随着身体的成长和罗曼医生的长期治疗，体质才开始接近普通人。
　　可这样的生活最多也就持续两三年。
　　现在不同往昔！
　　崭新出厂的身体，以前不能做的事情现15在可以大do特do！
　　“交给我吧！”
　　远坂凛撸起袖子，干劲满满。
　　先用发卡将玛修那足够遮住眼眸的刘海固定住，然后开始在脸颊上笔走龙蛇！
　　樱从旁边辅助，接连递出粉扑、眉笔、口红等工具。
　　“嗯！很好！”
　　大功告成后，从三女的视角来，水晶宫又多了一名有力的竞争者。
　　不过这并没有激起她们的羡慕与嫉妒心。
　　这当然和她们的自信有些关系，不过更主要的点却不在于此。
　　包括所有妹妹们在内，她们只是争夺大妇的位置而已，又不是要把谁驱逐！
　　反而认为久世羽水晶宫规模越大，越说明自家老哥万人迷呀！
　　在通力合作后，气逐渐融洽。
　　樱将零食都整齐地摆出来，然后一袋袋接连撕开。
　　作为孤儿院厨娘的她，已经习惯了为姐妹们准备好食物。
　　就算是在这种情况下也不例外。
　　还没到能够饮用小麦果汁的年龄，少女们享受着被薯片、汽水包围的快乐！
　　随着聊天的推进，最初开封的薯片逐渐被吃完。
　　少女们秉持着久世羽自小时起的教导，樱唇邂逅玉指，以不浪费的原则将沾染的碎屑也全部收拾干净。
　　最后还咂摸着嘴，意犹未尽！
　　远坂凛、久世樱、伊莉雅和玛修四名少女的女子会很精彩，可也有比较遗憾的地方。
　　尤其是在情感八卦方面，天然缺少讨论度和吃瓜性。
　　因为根本不会有悬念！
　　“大家有没有喜、喜欢的人呀？”
　　玛修在问出这个问题的时候，感觉身躯都在发烫。
　　这有一部分是在担心，提出的话题是不是太过侵犯隐私？
　　另一方面则是因为她自己缺乏经验，从未对谁有过感觉。
　　这些年生活在迦勒底，与世隔绝。
　　只能在书籍或者影视作品里接触到相关信息。
　　在提问的时候，少女的脸颊难免被绯红晕染，不由得将身上的被子向上拉了拉，把脑袋缓缓埋了进去。
　　只留下一双闪烁的小眼睛，却也是四处飘忽。
　　和玛修形成鲜明对比的是，被提问到的伊莉雅、远坂凛和樱回答却斩钉截铁！
　　“羽哥哥！”
　　“肯定是久世君，再没有第二个选项！”
　　“久世哥，这一点永远都不会变的！”
　　居然能这么不假思索？！
　　玛修瞠目结舌。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　而且看她们的样子，肯定是互相都知晓对方的答案。
　　玛修在能够接触到的书籍、影视作品甚至是音乐歌词里塑造的认知有点崩塌！
　　外面的世界进化得这么快吗！
　　喜欢同一个人难道不是情场的竞争对手吗，怎么还能这么和谐相处的？
　　女子会持续到深夜。
　　困意袭来，最后玛修只剩下一搭没一搭聊着天的精力。
　　眼皮不断打架。
　　紧接着意识便陷入到沉沉的睡眠中！
　　历经数天奔波，这还是少女在离开迦勒底之后睡得第一个安稳觉。
　　按照她的生物钟，本来是该直接到第二天随着太阳升起醒来的。
　　今天却出了点小意外。
　　“卫生033间……卫生间……”
　　玛修喃喃念叨着，在迷迷糊糊中起身。
　　或许是睡前喝了过多的水，小腹传来抗议的感觉。
　　少女处在半醒状态，连灯都没有开，扶着墙就走出了房间。
　　初来乍到。
　　虽然不知道每个卧室具体都属于谁，但通往卫生间的道路玛修还是清楚的。
　　也知道最中心是久世羽的居所。
　　她一路前行。
　　在视觉朦朦胧胧的状态下，其余的感官便比平时更为敏锐。
　　经过久世羽的房间时，虽然隔音很好，可架不住夜晩的环境那么安静。
　　这下玛修知道为什么能和谐共处了。
　　第二天。
　　整个早餐过程中。
　　玛修始终低头不语，默默干饭。
　　她现在看到任何人都会脸色通红！
　　“走，跟我们去学校吧？”
　　久世羽的这声呼唤总算让少女转移了注意力，把思绪从胡思乱想中拉扯出来。。

第四百零四章少女初体验
　　“怎么感觉今天没什么精神啊？”
　　久世羽盯着玛修挺久，只看着她长时间低着头，还以为是不舒服。
　　不应该呀！
　　昨天刚刚用【生或死】排查过，这还没二十四个小时呢！
　　“那个……没有的事……”
　　玛修连忙摇头。
　　难道要将昨晩所见如实相告？
　　不行不行！
　　缄口不言的话还能在孤儿院和大家相处，如果说出来，指不定会有什么结果呢！
　　至少玛修现阶段是这么想的。
　　就在这时。
　　久世羽忽然走近前去，将两人额头紧紧贴在一起。
　　想要看看有没有发烧。
　　如此近距离下。
　　双方甚至都能够互相闻到对方身上的香气，看到脸庞上的细细绒毛。
　　对待比自己年龄小的少女，久世羽下意识就会拿出对待妹妹们的态度。
　　有时候连自己都没有意识到其中动作之亲昵！
　　“是情绪方面的问题？”
　　考虑到刚刚经历离别，确实还是需要时间调整。
　　玛修的体温却在以体感可觉察的速度飞快升高！
　　脑海中阴阳调和的回忆再度泛起，脸蛋绯红的速度堪比PH试纸被酸碱物质浸染。
　　“原来是这种感觉……”
　　头一回！
　　在迦勒底的这十多年里。
　　就算是做医疗检查的时候，围绕身边的都是清一色的女性医护人员。
　　这还是她首次与异性产生接触！
　　直至久世羽重新拉开距离。
　　少女才从呆滞中回过神来。
　　“毕竟昨天才落脚，也确实是太急了些，要不然今天就在家里休息吧？”
　　久世羽提议道。
　　本来是考虑到今天是周五。
　　如果不去的话，就要拖到下个周一。
　　现在看来等等也未尝不可？
　　弍艺 散呜⑺〛〷疚流珊〘a⒉「“不不不！”
　　“我、我完全可以的，还是别迟到，现在就出发吧！”
　　玛修连连否决。
　　况且外出的话还能够放松心情，将注意力转移。
　　若是还待在孤儿院的话，睹物思人，怕不是整天都走不出氛围外。
　　“好吧……如果有任何不适都要立刻告诉我，不要自己硬抗！”
　　“好的！”
　　玛修抬起头答复。
　　迎面撞到久世羽关切的眼神，顿时小脑袋又有点晕晕乎乎起来。
　　……
　　孤儿院门口。
　　上学的队伍越来越壮大。
　　本来在几个月前还只有久世羽和樱两人，甚至于这个经典配置已经持续了许久。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　现在嘛。
　　久世樱、远坂凛、中野二乃……
　　御坂妹妹也已经从常盘台转学到了总武高。
　　直至结伴来到学校后，才分别前往各自的教室去。
　　不过远坂凛更是和久世羽同在高二A。
　　除此之外，周一至周五的同学路上，还会随机刷新雪之下雪乃、结城明日奈、周防有希！
　　如此数量的美少女跟随环绕。
　　在同学们视角中虽然不是左拥右抱，但实际上也差不了太多。
　　在他们看不到的地方，还要加上伊卡洛斯！
　　这位天使少女飞在高空之上。
　　与颈部项圈连通的铁链连接双方，她默默注视着久世羽这位认定的主人。
　　感受着胸膛中动力炉的脉动！
　　如此场面将看得玛修一愣一愣的。
　　在不被人察觉的角落，姬柊雪菜更是尾随在十几米外！
　　高一教室。
　　“这就是今天转学来的新同学，和大家打个招呼吧。”
　　月咏小萌拍拍手，引导同学们安静下来。
　　她也是今天早上才刚刚接到理事会的通知，立刻要安排一名插班生进来。
　　就在几个星期之前，本来已经接收过名为姬柊雪菜的转校生，没想到又塞给她一名！
　　玛修走上讲台前一直在观察月咏小萌。
　　本来还以为这是谁家小孩，没想到居然是老师！
　　别看这位外表如此，实际上已经是30+合法萝莉！
　　外界世界时时刻刻都在击碎并重塑她的世界观。
　　“我的名字是玛修基列莱特，请各位多多关照。”
　　按照印象中霓虹动漫的做法，少女自我介绍加鞠躬一气呵成。
　　“看样子不是霓虹本地的哎，但语言好流畅？”
　　“你们有没（诺王好）有看到，她今天早上是和久世羽学长一块儿来的。”
　　“原来如此，看来外语是这么学的！”
　　姬柊雪菜瞳孔定格。
　　不会错的，她可是每天都有在尾随，久世羽身边多谁少谁一看便知。
　　简直都成最熟悉的陌生人了。
　　今早和久世羽走在一块的人里，其余人都见过，唯独玛修是完全的生面孔，自然引起了少女的注意。
　　姬柊雪菜立刻向狮子王机关反馈。
　　然而经过查询后，却完全没有任何关于玛修的信息！
　　就像凭空出现。
　　其实还真是如此采。
　　玛修甚至算是土生土长的无国籍南极人！。

第四百零五章学妹这个生态位都有人抢？
　　“玛修就坐在……姬柊雪菜同学旁边的空位吧！”
　　“同为转学生要好好互相帮助哦，有什么生活学习上的困难可以来找我。”
　　月咏小萌蹦蹦跳跳地站到讲台上。
　　为了能够在黑板上写字，还多垫了一张板凳。
　　“现在开始上课。”
　　对玛修而言，这种授课方式很是新奇。
　　所以她的注意力非常集中！
　　转眼间，已经是午休时间。
　　姬柊雪菜和玛修同时从座位上起身，迅速赶往高二A！
　　正巧碰到久世羽走出教室。
　　看到没有错过时间，两女都长长舒了口气。
　　“前辈！”
　　玛修和姬柊雪菜异口同声地向着久世羽打着招呼。
　　这时，她们才互相发现对方的存在。
　　“什么？！”
　　实400在没想到，妹妹也就算了，连学妹这个生态位都有人抢！
　　“我可是有公务在身，必须保持久世前辈尽可能不要脱离我视线！”
　　姬柊雪菜理直气壮地说道。
　　虽然是真的，可怎么听怎么像是借口。
　　艾莉麻了。
　　最近她将重心和精力一直放在如何加入学生会的事情上。
　　想要让久世羽关注到越来越优秀的自己。
　　可是眼看着自己的竞争对手越来越多。
　　彻底麻了！
　　“接下来是午餐时间，你要一起来吗？”
　　久世羽另起话题道，这也是他准备了许久的邀请。
　　姬柊雪菜先是一愣，很明显能够看到脖颈处有吞咽的动作。
　　“前辈！现在我可是你的监视者，不要想着在这种事情上能够让我放松警惕！”
　　少女还是顽强地战胜了自己的欲望。
　　“你的份也准备好了。”
　　久世羽拿出包里的便当，果然是有着多人的量。
　　玛修、远坂凛、樱等等她们的也都在这儿了。
　　至于他自己的，依旧是由中野二乃包的。
　　其实在知道姬柊雪菜跟踪他之后，久世羽也反过来盯梢了一段时间！
　　看到少女为了能够执行任务，早上都没有时间做便当。
　　中午求方便也不去食堂，只是买点速食填肚子。
　　长时间这么下去，肯定是会出问题的！
　　在姬柊雪菜暴露之前，她总是会和久世羽保持距离。
　　现在就好多了，反正已经被揭穿，监视也就能够近距离摆在明面上了。
　　“只是吃那些东西的话，可没有什么营养！”
　　少女们在这个阶段正是长身体的时候，可不能不重视！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“而且如果吃便当的话，对你的监视任务也有利不是吗？”
　　说服一个人，最重要的就是从对方的视角分析问题。
　　姬柊雪菜的美眸傲娇躲闪着。
　　“嘛！这样也能避免为了去找自动贩售机时导致前辈暂时离开视线，那我就不客气啦，不过可不要想着能够用这种事情就让我放松警惕！”
　　……
　　英雄协会。
　　S级英雄会议室！
　　泽金格尔再度召开集体会议。
　　依旧是爆破没有任何回应，金属骑士缺席，如此人员未齐的情况已有十几次，大伙儿都已经习惯。
　　“这次又是怎么个事儿？”
　　英雄们神色凝重。
　　这种级别的会议可不是随便就能召开的。
　　毕竟S级英雄看上去是一个个个体，实际上已经绑定了太多的东西。
　　如警犬侠这样的，镇守着城市，牵一发而动全身！
　　尽管他们只是短暂离开自己的位置，也会造成股市的剧烈波动。
　　所以泽金格尔会精简精简再精简讯息，在会议上保证已最高效率传达。
　　犹记得之前。
　　先是西巴巴瓦的死讯，紧接着是外星人入侵，最后还把久世羽给炸了出来！
　　状况从一个高潮抬升到另一个高潮。
　　完全脱离了英雄协会能够掌握的水准。
　　如果不是久世羽的话，不知道要被毁掉多少城市！
　　经过那一战，S级英雄们的大伙儿都对开会多少有点应激。
　　“怪人协会，各位还有印象吧？”
仪ling一VII④武氿私⑼⑻qun　　泽金格尔迅速导入话题，打开全息投影仪。
　　同时接过工作人员递过来的文件，分发下去。
　　将怪人协会遗址的3D影像展示出来。
　　“如果没记错的话，是被久世先生剿灭的怪人组织吧？”
　　原子武士谈到这位自己尊敬的少年时，不由得正襟危坐。
　　“没错，久世先生和对方头目的战斗异常激烈！”
　　“如各位所见，整体的地下建筑已经被毁去了九成左右，实际波及的深度更是难以测量。”
　　“不过得益于此，怪人协会所在地层深处”
　　随着泽金格尔的讲解，建模影像不断变换。
　　“从残留下的研究室中，反复出现一个地名——忍者村！”
　　闪光弗莱士在听到这个名字时，浑身都震了一下。。

第四百零六章强大的境界
　　“神明！”
　　泽金格尔的嘴里缓缓吐出两个字。
　　他面色严肃地环顾着眼前这些S级的英雄们。
　　这是从怪人协会与忍者村的交流信息中拼凑出来的、最为频繁出现的名词！
　　“神明？这是什么意思？”
　　闪光弗莱士开口问道，他心中泛起不详的预感。
　　整件事情的背后肯定牵涉诸多，绝对不简单！
　　遥想当年。
　　虽然他是在忍者村接受的训练，可却并不是对其中的理念全盘接受~。
　　恰恰相反，多有不合才是常-态！
　　因此在毕业的同时，闪光弗莱士就将整个村庄彻底大闹了-一通。
　　杀光了能够找到的所有成员，将这段过往彻底埋进了历史的垃圾堆中。
　　然而。
　　无论是在忍者村接受训练的那几年里。
　　还是最后所有人都死光的情况下，闪光弗莱士却从未在任何对象的口中听到过有关“神明”的词汇。
　　蹊跷！
　　这是他首次通过外界才了解忍者村的秘密。
　　没想到对于曾经是自己人的闪光弗莱士，高层还隐瞒得那么好。
　　如今得知，怪人协会居然还在与忍者村保持着联络，他只恨当初还是遗漏了许多未能找到的残党！
　　泽金格尔继续说明情况。
　　“从他们的口吻中，好像并没有将之看做是单纯的信仰……”
　　他示意众人阅读面前的文件。
　　其上复印着在怪人协会废墟中收罗出来的各种信息。
　　如果是普通民间组织的话，大可用不着这么警惕。
　　然而若是和怪人沾染，英雄协会就要争取把危险提前扼杀在摇篮里！
　　“他们是想要召唤神明？”
　　杰诺斯的义眼闪动，脑机处理器带给他极快的阅读速度，在很短的时间内就将重点字词全部挑出。
　　所有人都倒吸了一口凉气。
　　他们可还对西巴巴瓦的预言历历在目。
　　说是半年内会有足够毁灭地球的大灾害出现！
　　紧接着。
　　宇宙暗黑物质海贼团降临时，英雄们以为这就是预言中所指的事情。
　　没想到被久世羽逆转了局势！
　　怪人协会企图批量创造龙级怪人暗中搞破坏时，英雄们认为浩劫大概率是如此。
　　然而久世羽却又是独自解决。
　　距离半年之期限，还剩下两三个月的时间。
　　莫非波罗斯和怪人协会仅仅是开胃菜，这所谓的“神明”才是正餐？！
　　“这件事……我认为还是请久世先生来商议……”
　　泽金格尔说出自己的判断，并且紧张地看着S级英雄的面色。
　　他作为指挥官最是常打交道，知道这群人自尊心都很强，是几乎不可能轻易就在请外援这件事上松口的。
　　尤其是龙卷！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　果不其然，少女毫无意外地对泽金格尔的提议产生了抵触情绪。
　　“还来？”
　　她撅着小嘴，头发都在念动力的作用下倒竖着飘了起来！
　　可是，十分里有十一分的不对劲啊！
　　龙卷仅仅是在一怒之下怒了一下。
　　虽然不知道怎么回事，但在座的S级英雄们都能感受得到，她对久世羽的看法好像有点复杂？
　　在历经两次三番被抢夺任务的事件，再加上吹雪对久世羽的倾心后……
　　使得龙卷这位妹控心中的警铃确实比以往更加敏感。
　　恼怒也好，气急也罢。
　　却都那时在被久世羽捏到脸蛋后戛然而止！
　　少女的情感在自己都没有觉察出的内心角落，悄然间发生了变化。
　　龙卷对久世羽已经不单单是恼怒，还增加了几分害羞！
　　“我赞同。”
　　原子武士叼着茅草，率先给出肯定的答复。
　　时间上溯到久世羽去剑圣会授课前，他就已经是忠实的崇拜者！
　　杰诺斯、邦古、金属球棒和僵尸男等人也是举双手赞成的。
　　但凡近距离亲眼看到过少年英姿，那绝对都投不出反对票。
　　在久世羽绝对的实力面前，他们完全没有感觉自尊心有什么损伤。
　　这恰恰就是一方通行所追求的境界！
　　——不是强大到所有人都对打败自己成为第一跃跃欲试，而是强大到所有人都生不出和自己战斗的想法。
　　反而被久世羽在现实中贯彻。
　　……
　　总武高。
　　刚刚吃完便当，久世羽在清洗便当盒的时候，手机铃声响起。
　　有他号码在手的，除关系亲近者之外，也就唯各大势力的负责人。
　　只是也没有谁会轻易拨打。
　　泽金格尔认为，人类文明或许面临着十万火急的情况！
　　怪人协会虽然已经覆灭，但从分析得来的消息看，忍者村那边显然已经进入到了召唤的最终阶段。
　　“是有什么无法解决的意外事件吗，泽金格尔入？”。

第四百零七章龙卷被训成了忠犬？！
　　这头刚刚接上电话。
　　翩翩少年的身影就坐到了S级英雄会议室的空位上。
　　只留下在四处寻找久世羽踪迹的姬柊雪菜，独自在校园里跺着小脚丫。
　　“！”
　　通讯器里和耳边不远处，两道声音同时在泽金格尔的脑中盘旋。
　　S级英雄的所有人也都是神色一惊！
　　童帝瞥向自己身边的能量探测器。
　　久世羽凭空出现后，这边才刚刚给出反应。
　　金属骑士和杰诺斯身为改造人，感应装置也没有任何提醒！
　　展露的手段已经玄幻到他们完全看不明白的程度！“零六七”
　　只知道。
　　如果久世羽乐意的话，刚才能随手让他们毙命在不明不白中。
　　在这其中。
　　龙卷的反应显得最是一反常态。
　　她在看到久世羽之后，没有像以往那样念动力起身，且用高傲的姿态飘起来不服输地进行俯视。
　　而是在桌面下，夹了夹双腿。
　　这让久世羽有把握怀疑，莫不是给这小妮子训成巴甫洛夫的狗了吧？
　　在综漫世界里。
　　诸如牛顿、薛定谔相关的科学常识基本上和他以前世界的认知大差不差。
　　巴甫洛夫也在其中。
　　这位发现并论证了条件反射的存在。
　　在喂食狗狗的时候，同时摇响铃声。
　　以后即便在不提供食物的情况下，狗狗在听到铃声后，依旧会在嘴里分泌唾液！
　　与龙卷看到久世羽如出一辙！
　　泽金格尔很快做出反应。
　　“如此这般、如此这般……”
　　他将事情的原委和他们讨论后的想法事无巨细地讲述出来。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　接着会议室中陷入寂静，就只剩等待久世羽的回复。
　　“神明？”
　　久世羽喃喃着重复了一遍。
　　“是的，看来久世先生也从来没有听说过这个名号吧？”
　　“不知道究竟是怪人的代号，还是真的是我们大众印象中拥有神之力的神，总而言之能被这两个组织如此称呼，肯定不会弱。”
　　“所以我们才拜托久世先生，在这次围攻忍者村的行动中不吝协助！”
　　泽金格尔的眼神中充满希冀和渴求。
　　“其实。。。。。。”
　　久世羽开口想要解释。
　　“我们知道的，久世先生肯定是打算做出与当初剿灭怪人协会时同样的行动，想要自己担负起所有吧？”
　　“其实不用那么麻烦，只需要在神明出现的时候出手就可以。”
　　“闲杂事项交给我们，您是坐镇后方的角色！”
　　泽金格尔深呼吸着郑重道，他们想要的其实是对忍者村动手的底气。
　　久世羽挠挠头，总算是找到说话的空隙。
　　“我知道它，实力之强大确认是足够让人类文明覆灭的存在，不过那家伙已经被我吓跑不知道去哪里了。”
　　啊？
　　原来久世羽早就已经和神明打过照面。
　　不对！
　　后面的才是重点。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　英雄协会内部。
　　对怪人灾害的定义，狼、虎、鬼、龙，然后最高等级是“神级”！
　　迄今为止从来没有启用过。
　　可现在看来，不是没有过抵达那种层次的敌人。
　　只是他们连自己被救不知道！
　　泽金格尔和英雄们感觉更难以置信的在于。
　　久世羽就算是说他和神明打了一架，最后大获全胜，然后对方落荒而逃，那都没有现在这么离谱。。。。。。。。
　　吓走神级？！
　　人类和神明。
　　就好像是兔子与野狼。
　　一方打算狩猎，而另一方尽力保全自己。
　　这时候来了久世羽这么位开着坦克的猎人！
　　不再只是量级的差距，而是次元的不同。
　　所有人都惊出冷汗。
　　比之前任何时候都无比庆幸，久世羽是站在人类方的存在。
　　“如果没有事情的话，那我就先回去上课。”
　　“去忍者村的时候可以通知我，不过我也会看看当天有没有时间。”
　　说完，久世羽就消失在座位上。
　　下午。
　　剑道部。
　　“冴子呢？”
　　久世羽没有看到那抹熟悉的倩影，于是询问部员们。
　　看着同学们在他和毒岛冴子曾经战斗过的地方练习时，颇有种恍如隔世的感觉。
　　冴子！
　　部员们停下手中的动作，对久世羽肃然起敬。1。1
　　居然直呼部长大人的名字，看来传言不假！
　　这两位的关系确实不一般啊。。。
　　“毒岛部长她昨天晩上去了猎人公会，应该是去参加传送门攻略任务了吧？”
　　不同等级的传送门，时间流速比例是不恒定的。
　　有时是传送门内部快，有时是传送门外快。
　　这点也就只有攻略组的成员们出来之后才能知道。
　　本来还想练习剑道来着，现在也就只好作罢。
　　久世羽也不至于太过担心。
　　如果毒岛冴子有危险的话，战神之羽是会有感应的。。

第四百零八章兄长理应为妹妹遮风挡雨！
　　放学后。
　　由于今天是周五，所以整个总武高的氛围都显得格外轻松。
　　有依旧去参加社团活动的，也有直接去逛街的，同学们三五成群离去。
　　随着时间流逝，总武高门口的樱花树已经匆匆谢去多半。
　　仅有数株属于晩樱，才能留存到现在。
　　不过也亏得大部分樱树的花期短，不复盛开。
　　因为如果被它们看到，站在自己树荫下的都是些什么等级的美少女，哪怕绽放地再怎么艳丽，也肯定会无地自容！
　　“抱歉，久等了？”
　　久世羽从社团活动室的方向赶来。
　　可在看到眼前画面时却没再继续靠近。
　　反而是驻足在原地，托起下巴欣赏着。18“久世哥？”
　　忽然之间，春末时节的暖风吹拂而过。
　　少女们JK制服的裙摆与各色顺滑的秀发随之起舞！
　　樱花树上最后几簇花苞也在此时如雨点般倾泻而下。
　　划过她们姣好的容颜，越过她们妩媚的曲线。
　　平日绝美的花瓣却在此刻彻底沦为了背景陪衬，没有人去关注！
　　看到久世羽炽热的眼神。
　　少女们们不由得红霞弥漫升起，别开视线时尽显娇羞之姿。
　　……
　　路上兴致盎然地聊着天。
　　水晶宫成员之间，俨然一副无比和谐的姐友妹恭景象。
　　这种事情，即使是古代的王侯将相也从来只能在梦中想象。
　　毕竟少女们之所以聚集到久世羽的身边，不是为了冰冷的权力！
　　“可惜玛就邻⒍四⒍崎」坝 〷亻「〳〵 尔坝修没有能提前几天来。”
　　“为什么？之前有什么重要的事情吗？”
　　“那时正巧赶上学园祭啊，肯定会让你更加喜欢这里的！”
　　远坂凛叹了口气，因此而感到有些遗憾。
　　大伙儿都在说，每年的学园祭都搞那么多老一套的东西，越参加越没新意。
　　实际上这并不是嫌弃的意思，反而是希望每一届都能够办得更好。
　　哀莫大于心死！
　　真正的深恶痛绝应该是不提起任何相关话题，完全不再关注。
　　可学园祭则不然，如果在哪年突然决定不办，那还真会有点不适应，甚至会积极要求重新开办！
　　毕竟学园祭一年也就两次而已，有的学校甚至是一年一回。
　　过一次那就少一次！
　　于学生们而言寻常的活动，玛修确实是非常向往。
　　她在迦勒底通过动漫、电影等方式了解过霓虹的学校，对学园祭真挺期待的。
　　听到远坂凛这么一说。
　　玛修的美眸中闪烁出失落的波动，发现自己错过后，心里难免感到难过。
　　“没关系的，现在已经是五月末啦！”
　　“再过上一个月左右，就是夏日祭和烟花祭的时间！”
　　“等暑假过后的下半年，还有修学旅行和新年祭等着我们呢！”
　　见玛修泪眼婆娑，远坂凛赶忙扶住她的肩膀安慰道。
　　走在放学回家的途中。
　　久世羽却发现，少女们视线时不时看向高空。
　　黄昏时刻，太阳的光辉逐渐褪去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　【人理烧却式】的亮度虽然没有变化，但对比星与月却显得更为耀眼。
　　在迦勒底的时候。
　　玛修对外界的各种事情其实没有什么太多的实感。
　　只是茫然中有笼统的概念，认为世界要被破坏，人类会被毁灭！
　　仅此而已。
　　至于世界是什么，人类又是怎样的，她的认知其实很模糊。
　　这短短一天时间，却让她开始逐渐明白！
　　只有拥有过，即将在未来某一时刻失去时才会懂得珍惜。
　　如今看玛修的反应，正是有如此感悟。
　　不过除却玛修外，其实多是在欣赏美景。
　　“保持这样就好，焦虑和忧愁不应该属于你们。”
　　久世羽在心中暗道。
　　温室里的花朵又怎样，只要是久世羽在一天，身为兄长理应为妹妹们遮蔽外界的风风雨雨。
　　“走440！带你们放松放松心情！”
　　“去哪儿？”
　　“总之随便逛逛，想吃什么我买单！”
　　“好耶！”
　　……
　　今天的街道热闹非凡。
　　在熙攘的人群里。
　　久世羽看见了一道熟悉的身影。
　　穿着的依旧是熟悉的那身兔女郎服装，穿梭在街头巷尾。
　　麻衣学姐！
　　在原著中。
　　受到青春期综合症的影响，她在众人视角中的被关注度会随着时间的推移而不断降低。
　　最终直至归零，到那时所有人都将不再记得这位少女曾经存在过的事实。
　　亲密的朋友也好，甚至是家人也罢！
　　本来该是这样才符合剧情的发展。
　　对此樱岛麻衣也隐隐有着认知，或许有一天醒来，自己的存在就会被抹除。
　　然而。
　　这一切都在遇到久世羽之后陡然发生改变，至少关注度再也没有衰减过！。

第四百零九章自动贩卖机：躲过一劫！
　　青春期综合症。
　　普遍被认为是超凡能力的觉醒征兆。
　　在能力出现时，也确实会像病症那般纠缠着宿主！
　　没有人能够预知自己是否会遭遇青春期综合症，也更不知道会觉醒什么超凡能力。
　　樱岛麻衣便是个非常典型的例子。
　　存在感逐渐消失？
　　这比加藤惠的路人感还要极端。
　　毕竟没办法控制，是字面意义上碰都不能碰的滑梯口牙！
　　在相关的青春期综合症“病例”中，自愈是绝大部分情况下会出现的最终情况。
　　本来樱岛麻衣还是抱着一丝侥幸心理，想要等待这个能力自然消退的。
　　然而就存在感被抹除的速度看，她大概率等不到那一天！
　　直至。
　　被久世羽救助开始，樱岛麻衣感觉身体与之前相较发生了变化。
　　在胆战心惊地度过几个星期后。
　　虽然暂时没办法量化，但是凭借第六感，她能够确定的是，自己的存在感没有进一步下跌，而是保持在了恒定的程度。
　　其实樱岛麻衣也怀疑，是不是自己的能力恰巧进入了稳定期。
　　和久世羽无关！
　　可世界上怎么会有这种巧合？
　　就算真的巧合，在彻底摸清楚之前，樱岛麻衣也是想知道久世羽是否有特殊之处促成了这种巧合。
　　其实还真就是如此。
　　樱岛麻衣之所以被无视，确实是因为该超凡能力正在暴走。
　　以至于在一定程度上欺瞒了周边所有人的五感。
　　就久世羽的手段，他真的无法忽略掉这么一个活生生的美少女。
　　毕竟又是【霸王色霸气】，又是灵压，又是【永恒万花筒写轮眼】的！
　　樱岛麻衣想要找久世羽验证。
　　可每次都会回忆起腰肢被扶住的感触反馈！
　　她可是学姐哎，居然被弟弟年龄的人撩？
　　因此至今都没能够再度接触。
　　转眼间。
　　樱岛麻衣那令人难以挪开视线的身材与脸蛋就闪入人群中，消失不见。
　　好似森林中的精灵，唯有缘分至时才能邂逅。
　　“羽哥哥在看什么呢｀？”
　　“没什么……你买完饮料了吗？”
　　“哼！正想让羽哥哥去看看呢，自动贩售机坏掉了，只吞币不吐东西啊！”
　　高梨奈绪挽住久世羽的臂膀，拉着他想办法。
　　在久世羽赶到时，却发现御坂美琴已经在现场。
　　这位更是自动贩售机领域大神！
　　只要是有坏掉的机器，那么将会自动召唤超电磁炮进行修正。
　　可是这次少女却显得很是拘谨。
　　倚着墙壁站在一旁，和币被吞的其他人一样，等待着维修人员的到来。
　　“久世君，你怎么在这？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“陪妹妹们逛街，还有御坂也在，不过她们现在不知道跑到哪里去进货了……你呢？”
　　久世羽哭笑不得地说道。
　　“我也是，约好和黑子她们在附近碰头。”
　　御坂美琴抓了抓茶色短发，露出气恼的小表情。
　　“就想买瓶饮料，结果碰到了这种事情！”
　　“我在里面塞了一千元呢，久世君能不能拜托你，如果退出来的话就先帮忙保管着？”
　　御坂美琴双手合十，稍稍低下头。
　　美眸一闭一睁，做出尴尬的请求状。
　　不对啊！
　　按照惯例，这个时候必然出现的电击公主经典四十五度斜角飞踢呢？
　　或许是察觉到了久世羽狐疑的眼神，御坂美琴不好意思地压了压裙角。
　　这下看明白了！
　　是认为自己太强气了些，想要在久世羽眼里变得更加可爱。
　　“美琴，就是因为你是你，所以我才喜欢的！”
　　少女神色一愣，她听得出久世羽绝对是认真在说这句话。
　　再加上大庭广众被直呼名字，御坂美琴顿时羞涩到脸颊绯红难掩。
　　不过整体上溢于言表的，多是惊喜。
　　“我、我知道啦……”
　　与此同时。
　　A传送门内的地窟中弍仪鏾儛琦蹴6③II！
　　身形高大魁梧的兽人们拿着武器，围成一圈圈的高墙。
　　将毒岛冴子所在的猎人小队团团囊括住！
　　整个队伍里大部（李吗的）分是A，B级的占少数，另外还有桐谷直叶。
　　在共同受教于久世羽之后，两女也逐渐熟络起来，组队刷副本是常有的事。
　　可是这次却完全不敌，遇到了难以抗衡的危机！
　　领头的兽人战士先是叽叽哇哇地用他们自己的语言说了一通。
　　然后才切换到霓虹语，从磕磕绊绊到流畅仅花了几秒钟！
　　“人类，现在给你们两个选择。”
　　“要么在这里继续进行没有意义的抵抗，最后被一个个杀死……坛”
　　“要么跟随我们去面见大巫师，看看伟大的巫师大人会怎么处置你们，说不定还会有生机？”。

第四百一十章你把路走宽喽！
　　前所未见的兽人怪物！
　　身高至少有五米，全身赤红宛若沐浴鲜血！
　　他们看起来像是战士，倒是没有肉身搏斗之外的特殊手段，纯纯堆砌数 亻尔陵%尔爾盈叁陵?(吧贰 〳值！
　　仅仅是拼着受伤，就能够将A级猎人为主要构成的这支小队逼入劣势。
　　如果放出到外界，这么一伙三四十只妥妥的龙级灾害！
　　可眼下，这些都不重要。
　　重要的是。。。
　　“人类，你们的答复呢？揪零溜（四）VI棋把鸸VIII”
　　他们居然开口说出人话！
　　这简直是只有在梦里才会出现的场面！
　　毕竟和怪人不同。
　　怪人中至少相当一部分本身就是人类，不过是产生了某种方向的“进化”。
　　能做到说话交流也是理所应当的。
　　即使天空王、深海王这种非人物种。
　　也是建立了“文明”的族群！
　　传送门里的怪物不然，迄今为止还真157没有猎人发现它们拥有什么智能。
　　哥布林、冰狼这种的，充其量类似于鲸鱼、猩猩同样的集群本能而已。
　　至于冰妖精？
　　见过的就只有当时被久世羽救下的少女们，同队进入该传送门内的都没能活着回来。
　　因此。
　　眼前这副诡谲场面，无疑是让小队成员们之中除毒岛冴子、桐谷直叶之外，所有人都表情失控！
　　外园文章身为队长，咽了咽唾沫，向前站出几个身位。
　　“这位大巫师是谁？”
　　“无需多言，自然是伟大的卡勒卡坎大人！”
　　兽人群中也走出来一名领队，他的身形比周围的同族更要大一圈。
　　就连身上的装备和武器也更加豪华。
　　咚！咚！咚！
　　每次跨步。
　　脚掌都结结实实地踏上地面。
　　引得整个洞窟都在颤动！
　　临近后。
　　从口鼻中喷出的热潮足以吹息数米，能够看到清晰的白雾弥漫。
　　在环境正常温度的情况下要做到这样。
　　只能说明他们体内的能量远远超过人类！
　　“看在你们是初来乍到，不知道也情有可原。”
　　“只不过与其在这里问我等，何不接受邀请随我们同去见一见？”
　　“况且你们也没有拒绝的余地吧！”
　　外园文章对此认识再明了不过。
　　如果不是兽人大巫师发话，他们现在确实早就性命不存！
　　这位兽人领队的表达能力之强，也同样让众人惊悚。
　　他们面对怪物们堪称降维打击的语言交流与默契优势或将不存！
　　“能不能……让我们商量商量？”
　　外园文章尝试性地问道。
　　“可以，但卡勒卡坎大人的耐心是有限的，不要耍什么心眼！”
　　双方暂时充分交流意见之后，各自退回到队伍中。
　　眼看着谈判无望，甚至必须要去赴约，队伍中甚至传出啜泣的声音。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　毒岛冴子与桐谷直叶紧紧握着剑柄，没想到与久世羽的上次告别居然就是永别！
　　就在这时。
　　外园文章向她们走来。
　　“两位……”
　　“我看这所有的兽人大巫师也没安什么好心，到时候怕不是依旧要打起来。”
　　“到时候我们会看准时机掩护，希望你们能够逃出去！”
　　毒岛冴子美眸不由得瞪大了几分。
　　因为绝大多数人在类似的情况下是肯定做出这样舍己为人的选择的。
　　桐谷直叶的视线越过外园文章。
　　只看到队伍里无论男男女女成员，也不分职业定位是治疗还是术师，都对她俩投来了希冀的目光。
　　这……
　　绝对是心甘情愿的流露！
　　“为什么？”
　　“因为我们本就是固定队伍，这次攻略人数不太够，这才和两位拼团的。”
　　外园文章打量着兽人们。
　　将手遮挡在嘴的两侧，避免被看到口型。
　　同时压低了声音。
　　“这次无妄之灾，能够和队友们最后死在一块也满足喽！”
　　“但你们不必如此，只求到时能够顺利脱困，把遗书带出去也好。”
　　“这是我们唯一的请求！”
　　果然。
　　队员们已经开始在随身携带的笔记本上留言。
　　毒岛冴子和桐谷直叶相视一眼。
　　“如果久世君在的话，肯定能很轻松地逆转这一局面吧？”
　　“久世哥？”
　　桐谷直叶抿抿樱唇。
　　“虽然我不是很懂他有时候蹦出来的词儿，但如果是久世哥，在看到外园队长这么做的话肯定会说……”
　　“小伙子你把路走宽喽——对吧？”
　　心中忽然响起一道熟悉的声音。
　　而且还是同时在两女耳中说话，但其他人包括兽人却没有任何反应！
　　他们听不到！
　　“欸？”
　　“久、久世哥？是你吗？”
　　“没错是我，抱歉让你们受惊了。”
　　“接下来就安心吧，你们跟着一起去，到时候我自然会出手。”
　　久世羽温柔地说道。。

第四百一十一章兽人：我们成Play的一环了可还行？！
　　传送门内的地下洞窟中。
　　不见天日！
　　本来只是一次普通的任务，谁知道居然演变成了这副模样！
　　“久世哥？”
　　尽管已经~得到了肯定的回答。
　　但桐谷直叶还是忍不住再次询问-起来。
　　不过久世羽依旧是宠溺地不厌其烦应声！
　　“直叶，是我。”
　　“久世哥！久世哥！久世哥！”
　　桐谷直叶在心里甜蜜地不断呼喊着。
　　两个人虽然已经确认暗许的芳心，而且早就impact过。
　　但和家里的那些小丫头一样，怎么可能放过这波可以独占的机会？
　　既然身处危险之中…玥漪III司O（ 七）贰er（四）扒⑷…
　　桐谷直叶吐了吐可爱的小舌头。
　　当然就要将久世哥所有的注意力都集中到她这边！
　　危险成为筹码，想必别的妹妹现在肯定做不到吧？
　　兽人们如果知道这事儿，肯定当场傻眼。
　　嘿！
　　您猜怎么着？
　　他们倒成了play一环了可还行！
　　与此同时。
　　毒岛冴子目睹全程！
　　难以抑制地咬了咬嘴唇，心中泛起丝丝向往之意。
　　其实严格来说，少女这股感情还真不是嫉妒到吃醋！
　　反而是有点自我埋怨的意思。
　　为什么她偏偏是三年级的学姐？
　　并且为什么比久世羽这位小男友的年龄大？
　　之前毒岛冴子还挺喜欢两人直接学姐学弟的相处方式的。
　　现在看到桐谷直叶的撒娇方式，毒岛冴子不得不承认有些慕了。
　　毕竟她也早就知道。
　　久世羽百分百纯铁血妹控！
　　“咳咳……现在还不是放松的时候……”
　　“是、是哦！”
　　经毒岛冴子提醒后，桐谷直叶这才有所收敛悸动的心情。
　　她将刚才战斗中散乱开来的碎发重新勾起，压在耳朵后面。
　　重振旗鼓！
　　就在这时。
　　兽人领队疑惑地观察着眼前的这帮人类。
　　他们五感灵敏。
　　除视觉外，从听觉、嗅觉等当面也能够觉察出目标的异动。
　　恐惧的情绪与放松的情绪对他们而言差别很大！
　　“奇怪？”
　　刚刚切实感受到人类小队中害怕的情绪被削弱。
　　可是在他想要仔细分辨时，反常却又消失不见。
　　“是错觉吗？”
　　在兽人领队看到猎人们开始写遗书的时候，恍然大悟。
　　看来是认为不可能活着出去，因此释然了吧？
　　他心中做出如此判断，便就不再去管。
　　……
　　两女讲述了事情的经过。
　　毒岛冴子虽然没有去评级过，不过却是久世羽认定的准A。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　再加上实力已经提升到B级水平的桐谷直叶，这就已经是非常强悍的战力搭配！
　　同时队友们也是A与B级的混合编队。
　　如此豪华阵容，攻略A传送门其实是很简单的事情！
　　受伤或许难免，但减员肯定是不会出现的。
　　然而！
　　从被兽人们围攻，到一边对抗一边撤退，直至如今被逼入到无路可走的绝境中！
　　变故如此突如其来。
　　队伍里A是不少，可奈何兽人里与A同等的存在更多！
　　“肯定能出去的，我和冴子姐一起！”
　　桐谷直叶的俏脸上满是不服输的气势。
　　在久世羽的声音出现之前，少女就始终没有放弃过战斗，甚至还在想着要使用平时学习到的剑术。
　　而听到脑海中熟悉的应答声后，娇躯仿佛涌现汩汩暖流。
　　“我就知道久世哥无所不能！”
　　“血？你们没事吧？”
=〳①玲〟（七）VII(I司⑺:斯〯⑸镏o　　借助战神之羽，能够做到的的可不只有传音这么简单。
　　两女的眼中所视、耳中所听、肌肤所触、鼻中所闻，皆可同步！
　　甚至可以离体，以第三人称视角环视周遭，当然就是不能离开太远。
　　“没事儿，都是他们的！”
　　桐谷直叶叉腰说道。
　　计划已经明确，现在只等兽人大巫师将“特洛伊木马”带回他们的巢穴。
　　约摸三分钟后。
　　“时间到了，快走吧！”
　　兽人领队低沉发声。
　　带着威胁的意味，指挥部下将猎人们围得更紧，裹挟着一并离开原地。
　　沿着洞窟的道路深入，内中错综复杂。
　　如果不用心记下沿途的标志，乱跑一通是肯定会迷路的！
　　不多时，一行人便来到了先前从未踏足过的区域。
　　直至走入一处再无前路的死胡同中。
　　不！
　　不是死胡同，而是一扇高耸的门扉，宛若要压倒过来！
　　本来还紧紧关闭着，或许是看到了手下将目标带来，此刻轰然开启。
　　门后是一段漫长的甬道。
　　这段通路被很用心地装饰过，从这方面就能看出，这批兽人绝对是有着审美的智慧异族！
　　向前看去，甬道尽头数百米远处矗立着宝座。
　　宝座上所坐的魁梧身影，无疑正是兽人大巫师卡勒卡坎凡！。

第四百一十二章兽人大巫师
　　甬道笔直通向前方。
　　不过里面并非始终是如此狭窄。
　　众人在走到差不多三分之一左右的位置之后，眼前便豁然开朗起来！
　　哗！
　　从仅有微弱辉光的甬道中进入到灯火通明的环境后。
　　眼睛花了几秒钟才逐渐适应。
　　原来通路不是一直走到尽头的，而是衔接至这宫殿之中。
　　卡勒卡坎此刻正坐在宫殿正中线的宝座上。
　　带着白骨面具，宽大的长袍将他的身躯覆盖，看起来颇有神秘感。
　　他将粗壮的臂膀撂在扶手上，并且撑着自己的脑“六七七”袋，饶有兴致地看着眼前与小白鼠无异的猎人们。
　　“欢迎你们的到来！”
　　“吾乃兽人大巫师——卡勒卡坎，你们是造访这里的第一批人类！”
　　“感到荣幸吧。”
　　卡勒卡坎话语缓慢且高傲，远远穿透空气至所有人的耳膜中。
　　低沉的嗓音产生爆破音，让人还以为是轰鸣的汽车发动机在遣词造句！
　　完全不怀疑，如果他想试试的话，仅仅是咆哮说不定真的能将脆弱的生物震杀！
　　后。
　　与此同时。
　　随着视野的扩展，出现了更令外园文章等人绝望的场面！i鸸1#n.】 "叁武奇九鹨氵陾
　　久世羽通过两女的感官，也是身临其境。
　　在殿堂御道的两旁，站立着根本数不过来数量的兽人大军，所有野性的视线皆在这一刻注视而来！
　　仅仅是站在面前，双腿就止不住地颤抖起来。
　　带他们来的兽人小队足有三四十数量，本来以为这不是全部也肯定占了相当比例……
　　然而，如今放眼望去，聚集在这里的至少也有三四百才是！
　　“怎么样？被吾麾下的战士吓到了吧？
　　卡勒卡坎津津有味地看着这预料之中的反应，表情相当享受。
　　众人本不想再往前去，可奈何还是被强行带到了距离这名兽人大巫师仅有十余米的距离。
　　无论是杀出重围，还是擒贼先擒王，现在想想都显得是那么可笑。
　　“知道为什么我要部下把你们带到这里来吗？”
　　卡勒卡坎故意设问道，他没有给外园文章询问的时间，而是自顾自地继续说下去。
　　“那是无非是因为，想要将你们在吾的宫殿中尽情折磨与虐杀而已！”
　　伴随着这句话，恐怖的魔力压迫宣泄而出。
　　甚至吹拂出实质性的劲风！
　　他的眼窝中闪烁邪异暴虐的鲜血赤红色。
　　“伏跪下吧！”
　　轰！
　　即便是A猎人在这种威势前，也瞬间招架不住，猛地后退几步，膝盖不受控制地重重砸在地面上。
　　和这名兽人大巫师相对比，队伍里魔法师的魔力量简直就是小孩子的水平！
　　“这下真的是万事休矣了吗……”
　　外园文章紧咬口齿，后槽牙都发出欲要碎裂的骨血悲鸣。
　　出乎意料的是，卡勒卡坎露出疑惑的表情，视线定格在队伍末尾。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“居然有人能扛住吾的压制？”
　　猎人小队众成员艰难地移动脑袋向后看去，瞬间瞳孔震颤不已。
　　正是毒岛冴子和桐谷直叶，正若无其事地站在原地，好像和他们所有人都不在同一个图层似的！
　　“欸？”
　　别群·聊伊零起罢斯器私务遛说是卡勒卡坎，就连她们自己也没明白。。0
　　“队长他们怎么就跪了？”
　　合着甚至是压根不知道兽人大巫师就在刚刚已然降威！
　　久世羽将少女们保护得很好。
　　在地下城正常的战斗中，他不会轻易插手。
　　可若是面对这样完全不对等的局面，那是绝对不会让自己的水晶宫吃一点儿亏的！
　　嗡！
　　通过战神之羽传送瞬间抵达，整个殿堂中的兽人威压在这一刻完全被眼前这位独身起来的少年盖过。
　　仅仅只是站在那里，就已知强得可怕！
　　猎人们身上无形的重担只是被久世羽的眼神扫过，便当即分崩离析。
　　卡勒卡坎将宝座的扶手捏碎！
　　因为刚才他的威压却脱离了他本人的控制，久世羽宛若在豆腐上用铁棍搅出空洞来那么轻易！
　　“好眼熟……”
　　“他怎么会来这里？”
　　猎人们看着赶来救场的少年，眉眼与衣装逐渐和记忆相匹配4。0，心中闪过震惊。
　　普通人尚且都知道曾经成为社会焦点的久世羽，作为超凡者专职的业内人士只会更清楚相关的情报。
　　如果是他，或许能够改变局面！
　　“多谢久世先生！”
　　外园文章站起身，与小队的成员们齐齐恭敬鞠躬。
　　“不用谢我，要感谢的话不如谢谢自己。”
　　久世羽摆摆手和善轻笑道。
　　这让众人有点摸不着头脑。
　　他们不知道的是，正是之前对毒岛冴子和桐谷直叶说的那番话，救下了他们自身！。

第四百一十三章完全魔免！
　　在这个危险的综漫世界。
　　想要让一个人彻底消失有很多种方法。
　　有些超凡能力甚至能够做到让目标死无对证！
　　地下城。
　　将调查的难度又指数级提升了千百倍。
　　因为一旦攻略完成，那么传送门将消失，其中的时空也会崩毁不存。
　　做到真正意义上的毁尸灭迹！
　　甚至连时空调转的能力无能为力。
　　猎人公会虽然也想要监管，可惜内外（ h一 ）⒎轳易III（二O）贰疚二悦/怡的通讯是完全隔绝的！
　　那么在传送门里究竟是彻底暴露低劣的人性，还是依旧能够保持高道德水准完全看个人。
　　外园文章这支小队就是非常不错的榜样。
　　按道理来说，如果想要尽可能在这种绝境下脱身活下来，将桐谷直叶和毒岛20冴子作为诱饵是最优解！
　　但他们却并没有这么做。
　　这就值得顺便搭救一把。
　　相反如果和之前遇到的是一个德行，那么久世羽不介意欣赏他们的死亡。
　　“在吾的面前居然如此嚣张？”
　　卡勒卡坎先是被破开了魔力压制，现在又被无视，出离愤怒了！
　　他站起身来，将脸面上覆盖的白骨面具摘下。
　　本来已经磅礴的魔力瞬间再度狂躁呼啸！
　　“反重力魔法，在我面前装X我让你飞起来！”
　　随着这声低沉爆喝，卡勒卡坎面前出现层层嵌套的复杂纹路魔法阵。
　　可是。
　　向来无往不利的魔法此时却忽然哑火！
　　在目标选定为久世羽的时候，根本没有作用！
　　反而是他自己。
　　突然如同火箭发射般，没有任何助力径直跃起，镶嵌进了天花板中。
　　麾下的兽人战士们目瞪口呆！
　　刚才发生了什么？
　　轰！
　　卡勒卡坎整个人从几十米挑高的地方坠落下来，在地面上砸出了一个坑洞。
　　好在他是兽人，身体素质比普通的人类强大很多。
　　要不然早就全身动弹不得。
　　卡勒卡坎挣扎着站起身，长袍和面具早已破碎。
　　在部下面前丢人，让他整个尬住。
　　“你到底是怎么做到的……”
　　半天才憋出这一句问题，那相当纳闷了。
　　很简单。
　　【森罗万象——第十四乐章：因果转变】！
　　久世羽不过是将作用在他身上的魔法倒转了因果。
　　将效果衔接到了施术者的身上。
　　“之前倒是没有注意到，我魔法防御的的拼图已经完满！”
　　除【因果转变】能够完全无视敌人的魔法效果外。
　　【全反击】能够弹反所有的攻击性魔法攻击。
　　【避魔的加护】则是可以免疫力debuff类的魔法施加。
　　如此三合一下，久世羽甚至已经是完全魔免！
　　“不浪费时间了，我在外面还有事儿呢，速战速决吧。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　铮！
　　久世羽冷漠地难得拔出了他的长剑。
　　甚至没有使用二天一流，只齐鸸III溜咝鸠棋〝san逝群/撩是以单手剑对敌！
　　卡勒卡坎兽人本能疯狂警告自己。
　　他双手快速结出魔法术式，口中告诉咏唱。
　　“守护之歌！”
　　全身的魔力疯狂供给，因为他心中有预感，如果不拿出全力防御的话，大概率就要直接暴毙当场。
　　一道巨大的魔力屏障隔绝在两人之间。
　　然而。
　　哧！
　　长剑撕裂空气，尖锐呼啸！
　　魔力屏障应声碎裂，连刹那间隙都没能坚持下来。
　　因为久世羽的这一击已经不只是单纯物理剑气劈砍。
　　而是利用【虚数空间】，路径上的所有都将承载空间截断之力！
　　除非做到比时空本身还要“硬”，否则唯有被斩成对分的结果。
　　就连创造隔绝空间本身的最强防御鬼道“断空”也挡不住第二下！
　　如此威力之下。
　　卡勒卡坎的左半边身躯甚至并不是被斩下。
　　而是被“抹除”！
　　在久世羽的攻击面813前，是钢铁还是玻璃，都没有什么意义。
　　“你们还愣着干什么？还不快给我上！”
　　卡勒卡坎趴在地上，宛若断脊之犬喘着粗气。
　　然而平日忠诚不二的部下们，在看到久世羽的强大后，唯有战战兢兢地呆立在原地，不敢僭越分毫。
　　“蠢货！四面八方包围上去，他防御不过来的！”
　　“聒噪！”
　　久世羽随意再挥出一击。
　　卡勒卡坎还以为刚才的那种招式是全力，短时间内没办法连续使用。
　　可惜不是。
　　这次久世羽还是刻意控制了威力的。
　　要不然把卡勒卡坎的身躯粉碎，说不定就没办法提取影子或者拒灵了。
　　卡勒卡坎怎么说也是龙级相当的怪人，失去了怪可惜的。
　　至于剩下的这些兽人。
　　“在我的影子里都快要长毛了吧，接下来就交给你们来吧。”
　　久世羽轻轻跺跺脚，身下的黑暗陡然拉长，弥漫在将整片殿堂！。

第四百一十四章可以失败无数次，只需要赢一次！
　　【暗影之力】！
　　在有已死生物肉体的前提下，便能够将其召唤。
　　用暗影君主的力量重构成为能量体，为自己所用！
　　条件是。
　　越新鲜死亡的效果就越好。
　　时间拖得越长，对召唤就愈发不利。
　　这点与【拘灵遣将】不谋而合，毕竟魂魄是更容易消散的东西。
　　当然，前者在十天半个月之内还是没问题的。
　　只不过饶是久世羽，也没办法从千年古尸中汲取出什么力量！
　　吼！
　　最先现身的是冰熊之王。
　　它的体型完全不输给这些兽人战士。
　　自从跟随久世羽后，还真没痛快地廝杀过一场呢！
　　要说目前久世羽的影子里实力最强的，还得是冰妖精族的族长。
　　随着二者响应久世羽的号召，两大族群的成员们也都在同时现身。
　　错位站立着，将猎人们与兽人们相互隔绝开！
　　“它们是……来帮助我们的吗？”
　　队伍中的魔法师眼瞳瞪得极大，汗流不止。
　　深刻地感觉到这么多年所谓的训练都练到狗身上去了。
　　注册猎人工会的猎人有两种来源。
　　其一。
　　是本来就有超凡能力的人，无论是单干的，还是有组织的，都属于这一类。
　　其二。
　　则是在传送门出现后，得益于环境中魔力的增加，身体逐渐出现变化半途觉醒能力之人！
　　这两种没有孰优孰劣，都有各自的优势和短板。
　　可不管怎么说。
　　前者如果被后者超越，面子上确实有点不好看。
　　尽管这名魔法师虽然是第一种，但现在却恨不得身份是新觉醒者！
　　因为那样还能找到理由可说，说自己是新手。
　　久世羽能召唤出几十只、近百只，这是眼前无可争辩的事实。
　　可他呢？
　　两只。
　　仅仅两只，区区两只！
　　即便如此也已经需要他消耗大半的库存魔力才能够办得到。
　　这不是努努力就能跨过的鸿沟，而是决断云泥的天堑！
　　……
　　如此剑拔弩张的气氛中，在暗影阵营里还有一匹狼和一只哥布林！
　　久世羽看到它们后，哭笑不得。
　　这才想起来，原来是他忘记将之前实验技能时施加的影子提取效果取消。
　　在原著里。
　　不完全的【暗影之力】所能拥有的随从是有限的。
　　唯有不断提升自身的等级，才能够同步突破上限，超越枷锁的桎梏约束！
　　否则想要获得新的影子士兵，就要先将固有的名额腾出来才行。
　　久世羽自然不担心这些。
　　虽然并不占据内存，但他最终还是选择让这两个小卡拉咪尘归尘、土归土。
　　啪！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　随着久世羽响指打出。
　　哥布林和红狼化作两股黑烟，飘散在这片天地之间。
　　与此同时，箭在弦上。
　　杀戮战场瞬间爆发！
　　两批人马顷刻之间便碰撞到一起，现场很快就陷入到混乱状态，整个宫殿仿佛化作了巨大的绞肉机！
　　趁着这会儿工夫，久世羽来到卡勒卡坎的尸体身边。
　　“听从我的命令。！”
　　嗡！
　　暗影之力宛若浓稠的墨滴，自久世羽前伸的指尖滑落，融入到这位兽人大巫师的体内，如烈焰般升腾着将其包裹。
　　不多时。
　　卡勒卡坎经由【暗影之力】构建后，身躯笔直地站立在了他原本的尸骸之上！
　　肉体上被久世羽伤到的部位，在能量体上彻底不存在。
　　至于实力。
　　没有丝毫衰减！
　　如果久世羽愿意给他加buff的话，甚至能做到比以前更强。
　　暗影军团与兽人军团之间的战斗还在继续。
　　显而易见的是，兽人的武力值更胜一筹，能够以一敌多！
　　不过。
　　“。这个世界不但要拼实力，还要拼后台。”
　　久世羽调侃着笑道。
　　因为即便自己的影子士兵被击杀，给点能量照样能重生。
　　是那种站在原地让对方杀，杀到精疲力竭都斩杀不完的程度！
　　可以失败无数次，只需要赢一次。
　　而相对的，兽人们的容错率可就要小得多！
　　他们每每受伤一次，都令自己距离死亡更近了一步。（李诺赵）
　　紧接着。
　　卡勒卡坎也加入到了战场中，对待自己曾经的部下不留任何情分。
　　【剧痛之歌】！
　　仅存的兽人战士们顿时感觉仿佛被无数根钢钉穿刺过身体，战斗意志大打折扣。
　　【失明之歌】！
　　这次是所有敌人的视力被剥夺。
　　【催眠之歌】！
　　前两项都成功顶下来的，在这一关意志力再强，也几乎无法抗衡生物的三大原始本能欲望之一。
　　面对满地倒下的“原材料”，久世羽如法炮制杨。
　　“醒过来！”
　　在外园文章他们惊愕的表情中，成功获得了兽人族群的影子军团版本！。

第四百一十五章但他给得实在是太多了
　　“好耶！淋上啦！淋上啦！”
　　久世羽短暂离开前，他隐约听到妹妹们在欢呼。
　　当时，冰淇淋店的店员丝滑地正将巧克力酱浇到圣代的表面。
　　略微热乎乎的粘稠巧克力顺流直下，遇到冰淇淋后就会立刻固化依附于其上！
　　少女们对此现象感到很是新奇，不由得看到美眸难收、两眼放光。
　　甚至为了多观察几次，每个人都买了至少两个圣代！
　　巧克力酱在接触到冰淇淋之后，就会开始迅速降温，在表面形成一层脆皮。
　　而此刻。
　　在久世羽从地下城回来的时候。
　　妹妹们手中圣代上的巧克力酱甚至仍旧有着余热！
　　同样。
　　这么短的时间内，妹妹们也并没有发现久世羽曾经消失过一阵子。
　　傍晩。
　　少女们满足地带着大包小包的“战利品”凯旋。
　　久世羽也没有忘记留守在家的和泉纱雾、春日野穹她们，雨露均沾地都带回了相应的礼物。
　　这也算是某217种特殊的补偿吧！
　　自小时候起，孤儿院的经营便如履薄冰。
　　好在妹妹们懂事得也早，兄妹之间互相帮助，再加上久世羽记忆的忽然苏醒，协同渡过了重重难关。
　　如今。
　　在对待妹妹这件事情上，久世羽的理念开始逐渐在日常生活中凸显出来——富养！
　　……
　　交代给雪之下财团去办的事情。
　　无论是科技研究，还是拍卖会，久世羽向来放心！
　　毫无意外。
　　在指示下达给雪之下阳乃之后，才刚没多久时间，只听得孤儿院隔壁叮叮当当将施工干得那叫一个热火朝天。
　　很快，新建筑已落成完工！
　　正是专门为以后或将收服的怪异、恶灵以及都市传说们量身定制的真棺材房凶宅！
　　为此，雪之下财团事无巨细，在前期的设计上最是下了血本。
　　特意花重金聘请来自各个领域里最有名的风水大师。
　　这个世界中，预言家和风水师基本上都是超凡能力者才能做得来。
　　并且方可做得风生水起！
　　不过每个人的侧重点肯定是不同的。
　　有的擅长占卜房屋与房间的朝向，有的最精通于家具位置的摆放，有的则对各种装饰品的运势更拿手！
　　只要钱到位。
　　绝对能够打造出足以令居住者逆天改命、颠覆运势的超绝风水房！
　　几千万几个亿花出去，对整个财团来说根本不算什么。
　　而之所以是下血本，是在说支付给这几位风水大师的精神损失费比较高价！
　　他们本以为自己的意见会被采纳。
　　可到头来确实是被充分运用——只不过是反向。
　　早在动工之前，隶属于雪之下财团的建筑工程师们早已被千叮咛万嘱咐过。
　　要学会反向思考！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在完成房屋全部的建设与装修时，不用去管风水大师们说得是如何头头是道，提出怎样的意见和建议。
　　就是要以完全对立面的态度看待。
　　如此一来。
　　坐落的位置是方圆千米内最为凶煞的方位！
　　走廊要多么逼仄阴暗就多么逼仄阴暗，完全不透任何光亮。
　　添置的家具都放置于风水大师算出的绝对不吉之所在！
　　或许唯一听从的，就是从各处市场购买来的吉祥物。
　　招财猫、蛤蟆金像、锦鲤画卷那叫一个应有尽有！
　　它们本该被摆放在正确的方位。
　　可实际上，就只是被随意散落在房间里，看起来现场凌乱不堪，就好像有人吵架拆完家后的既视感！
　　风水大师们来验收时，气得血都要吐出来。
　　若说在建造的时候不小心，遗漏掉部分细节也是情有可原，他们表示可以理解。
　　但眼下这倒霉情况，个个都踩到了他们的雷区。
　　还不止一两例！
　　风水大师们认为这是对他们最大的终极侮辱。
　　正打算一边骂骂咧咧、一边痛陈斥责着雪之下财团。
　　可是谁让久世羽给得实在太多了呢……
　　换得笑逐颜开，不再过多深究！
　　说回选址事宜。
　　秉承着替妹妹们的身心健康着想的信念，凶宅被建在了院墙外的另一处地皮上。
　　反正这附近方圆，皆为雪之下财团所拥有。
　　哪儿能动土，哪儿能挖坑，全看久世羽乐意不乐意！
　　待妹妹们都睡下后。
　　久世羽打算去实地视察一番。
　　在之前。
　　自然要带上最有发言权的都市传说恶灵们前来评判与验收！
　　毕竟这将会是她们以后的住所。
　　能够一步到位最好，体验期间有什么不舒服的地方，现在还能够快速更改。
　　借助【虚数空间】，久世羽瞬间就将还在总武高的八尺大人、裂口女和遣来水拉到了身边。。

第四百一十六章裂口女：这是什么绝世好主人！
　　月光森然。
　　整栋建筑笼罩在一片凄凄切切的惨白之中。
　　这绝对不是久世羽的错觉。
　　世界上绝大多数人大概率是没有发现的，现在悬挂于夜空的皎洁玉盘比以前巨大了不知道多少倍！
　　除发出的幽幽光辉还是银白色，并且没有热量之外。
　　和太阳相比亮度也差不到太多！
　　可是月球本来应该早就炸成了烟花。
　　在前些时日，久世羽发现这个异常的时候，还想着探查究竟。
　　只不过，其实也没有什么特别必要的理由去玖O熘丝翏（七）芭弍芭一趟~。
　　毕竟对整个世界没有影响的同时，还能和妹妹们共赏美-景。
　　偶尔玩玩“月色真美”的小趣味，-何乐而不为呢？
　　视线收回到近前。
　　无论从哪个角度去看，眼前装修精美的窗户与门扉都宛若正在痛苦悲鸣的脸。
　　是那种如果被咒术师或者恶魔猎人看到的话，就算没有接到相关的委托，高低得进来瞅两眼的程度。
　　“你做得好，你做得好啊！”
　　久世羽嘴唇努起，认可地点着头，见到这番景致很是满意，对雪之下财团高效率更是赞不绝口。
　　如果将这栋房子送给别人，恐怕都会被对方认为是病得不轻！
　　截然相反的是，却能够让身为都市传说恶灵与怪异的三女感到欢喜！
　　“哇！好可爱的小洋楼！”
　　八尺大人捂住胸口，感觉自己的心脏被狠狠击中，不由得欢呼起来。
　　外表看起来身形高大犹如美艳妇的她，也有着如此出乎意料少女心的一面！
　　只是，这……比鬼屋还鬼屋的地方真的有哪里可爱吗？
　　久世羽第一反应是赶紧揉了揉眼睛，最先怀疑的不是八尺大人，而是认为有问题的是自己。
　　很快他就哭笑不得地释怀开来！
　　看来人类和恶灵的审美在某些方面果然还是不太一样的。
　　浓郁阴气蔓延。
　　春末时节急剧提升的环境温度都被压制，靠近周围时莫名感觉到阵阵凉爽！
　　以后绝对是盛夏避暑的好来处。
　　这样的场所，以后免不了要吸引全城乃是全霓虹的咒灵、都市传说、恶魔虎视眈眈。
　　不过这就要看有没有那个本事了。
　　“以后你们就要在这里安家喽，快来参观参观吧？”
　　久世羽来到门口，掏出钥匙转动门把手。
　　嘎吱！
　　生锈的合页之间互相碰撞挤压，令人毛骨悚然的摩擦声打破夜晩的宁静。
　　久世羽一脸黑线，倒也不必真的这么还原……
　　洋楼虽然只有两层，不过预留的房间挺多。
　　而且根据久世羽的意见，还特意建造了地下室。
　　观览一圈之后，果然就见三女心潮澎湃，对这里的环境颇有向往之意。
　　“你们选好想住的房间了吗？”
　　久世羽也不和她们卖关子，径直询问。
　　“久世大人，您真的真的没有在开玩笑，而是说的认真的吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　裂口女的喘息频率瞬间加剧，俏脸上满是难以置信。
　　她与八尺大人、遣来水互相对视一眼。
　　遣来水作为最早被收服的怪异，要么被养在游泳池，要么被养在鱼缸里。
　　还真的从来没有正经地住过什么房子！
　　虽说她们被“拘灵”之后，意识会完全被转变为以久世羽为中心，可还是有自己的人格和感情的。
　　自己也明白，现在的处境说白了就是和奴隶别无二致的定位！
　　无法再奢求更多。
　　可是久世羽却并不完全将她们看做是低贱的工具，即便随时都可以肆意妄为。
　　如今更是无偿赠送住处，这是什么绝世好主人？
　　裂口女的眼眸中凝聚出了晶莹的泪滴，随睫毛颤动攀附俏脸一路流淌。
　　虽然是灵体，但基本的生理反应却还是有的。
　　久世羽伸手轻轻擦拭着少女冰冷的眼泪。
　　“哭什么？”
　　“又是描绘那种吓人的妆容，又是这样哭得梨花带雨的，脸蛋上如果没有笑容的话，可就
　　是多么暴殄天物啊！”
　　听到久世羽的夸赞，裂口女破涕为笑。
　　遣来水和八尺大人也明白，久世羽没必要在感情上骗她们，毕竟早就是他的人。
　　事实也确实如此。
　　对久世羽而言，管她是人类还是恶灵都不是重点。
　　来自两个不同世界的“天使”也尽入水晶宫中，甚至是帕瓦那样的魔人也来者不拒。
　　因为种族从来不是恋爱的隔阂，是不是美少女才是关键要素。
　　并且在久世羽的观念中，美少女就是用来疼爱的！
　　裂口女、八尺大人和遣来水各自选出自己中意的房间，当即也是面露娇羞。
　　气氛已经烘托到这个份上，也就只好夜不归宿啦寸！。

第四百一十七章特异点奥尔良
　　如果让久世羽来形容的话。
　　那就……还挺凉爽的，如果是夏夜，作为抱枕最好！
　　第二天是周六。
　　短暂不用上学的妹妹们基本上都回到了孤儿院，会在这里待上两天。
　　直至星期天晩上甚至星期一起个大早再赶回去。
　　其实也不用太着急。
　　因为孤儿院门口走几步的路的位置，就像是雨后的竹笋般突然不知道在什么时候就冒出了一个地铁站！
　　妹妹们陆续回到家中。
　　就连正着手准备七星剑舞祭的久世珠雫也忙里偷闲，回来汲取哥哥能量！“五九七”远在瀞灵庭这另一个世界中的真央灵术学院里学习的露琪亚也不例外。
　　看着羽濑川小鸠和小鸟游六花拌嘴，还有姬小路秋子与高梨奈绪互怼。
　　中野五姐妹也全都跟着二乃来集体蹭饭。
　　当然也肯定少不了暗戳戳里春日野穹和周防有希“斗法”！
　　樱与和泉太太准备着这一大家子今天所需要的食物。
　　“没有酱油了？”
　　中野二乃对厨艺也非常有自信，不过在她准备大显身手的时候，发现原料有所欠缺。
　　“我去买吧。”
　　伊卡洛斯面无表情地自告奋勇道。
　　少女作为娱乐用天使，还是挺闲不住的，想要不断接收命令。
　　当然所谓“娱乐型”，就和某“育儿猫型机器人”一样，不能只看名称。
　　随手掏出一个毁灭性杀伤武器，那都是正常的事儿。
　　不过她现在的任务是去打酱油！
　　御坂妹妹、栗花落香奈乎和乙坂步未她们这些拥有异能力的超凡者则来到道场中，进行着训练。
　　孤儿院内好不热闹。
　　以久世羽为中心，眼下俨然是一副天伦之乐的景象。
　　不过这些妹妹们就算再长时间没有见面，最多也不到一个月。
　　维多利加可已经有半年没有回来过！
　　虽然平时也有在联系，但肯定都不如见面来得更亲。
　　久世羽打算不再等待，如果没有意外的话，下周直接说走就走！
　　……
　　就这样的悠闲日子，缓缓流逝到周末。
　　久世羽忽然接到了来自遥远南极的呼叫！
　　滋滋！
　　经过一阵电波的骚动之后，通话逐渐清晰。
　　“久世同学，能听得到吗？”
　　“是我！罗曼医生，你已经回到迦勒底了吗？”
　　中间满打满算差不多三天左右，速度还挺快的！
　　不过据久世羽所知，如果中途没有意外，从霓虹坐飞机，再倒交通到船的话，赶回去也差不多是这个时间。
　　如果有魔术协助的话，还能够更高校。
　　“也是刚刚落脚，甚至还没来及的休息。”
　　“我就要在还没有把行李放回房间的情况下，继续在这里值班。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　罗曼医生苦笑道。
　　“哎？罗曼你正在和那位久世同学通话吗？”
　　忽然传来一句甜美的疑问声，清澈又附带端庄优雅的气息。
　　如果久世羽没猜错的话，是达芬奇亲无疑！
　　果不其然，对方立刻就做了自我介绍。
　　“你好呀！我就是睿智且万能之人，传说中的莱昂纳多达芬奇！”
　　“应该不用和你解释英灵召唤了吧？没错，我就是历史上的达芬奇本人。。。。”
　　“不过现在是以蒙娜丽莎的肉体现界的哦，用霓虹的方式怎么说来着？以后多多关照！”
　　这个嘛……尽管也是美少女，可久世羽自认为不在自己的攻略范围之内……
　　寒暄之时。
　　意外突然发生！
　　刺耳的警报声传来。
　　“报告！人理保障天球产生反应！”
　　久世羽能够明显听到迦勒底的管制室里传来忙碌的脚步声。
　　“第一个特异点的源头，发生在奥尔良！”
　　得到汇报后，罗曼医生再转告给久世羽。
　　“如果方便的话，还请立刻动身，必须要防止特异点的扩大！”
　　在原著中。
　　是需要通过灵子转移的手段，前往对应时间的相应空间！
　　目前看来，并不需要久世羽跑去南极，然后再通过专用的装置才能前去目的地。
　　而是仅仅需要直接前往即可。
　　“车到山前必有路，既然如此就当作是旅游放松吧！”
　　久世羽本1。1人之外，玛修也要跟去，为迦勒底收集相关的数据。
　　另外需要战斗的话，还可以带上阿尔托莉雅，阿尔托莉雅Alter以及美杜莎，战力略微是有点过剩了……
　　当然也可以抵达当地再说。
　　久世羽的【英灵召唤】词条至今还没怎么用过呢。
　　“如果我没记错的话，苏瓦尔王国的圣玛格丽特学院也在附近！”
　　就昨天时还在想着维多利加。
　　现在正巧有机会顺路，可以去看看这小丫头现在过得怎么样。。

第四百一十八章妹妹们进入叛逆期？
　　次日清晨。
　　本来昨天就该返校的妹妹们，却都选择晩上留在孤儿院中。
　　造成结果就是。
　　现在一个个的，就连早上醒过来做人体闹钟的精力都没有！
　　还是久世羽睡到自然醒，这才发现全部都起晩的事实。
　　温热的晨曦倾洒在少女们的脸蛋上，将她们从沉眠中唤醒。
　　这才惊觉已经迟到！
　　“希望羽下次能够克制些，不过因为我不用上课，所以有什么都冲我来！”
　　春日野穹娇嗔地刻意怪罪道。
　　并同时表示愿意为了姐妹们只劳累她一个就好。
　　美眸之中充满狡黠，心里算盘的声音打得震天响，幸灾乐祸地捂着小嘴偷笑。
　　在引发幽怨的众怒后。
　　久世羽都能听到几名少女狠咬银牙的声音。
　　无奈只得给春日野穹的小脑袋来了一发暴栗。
　　事已至此。
　　妹妹23们却并未表现出任何慌张的情绪！
　　无论是要维系大小姐设定、做到才貌双全、谨遵礼仪规范的周防有希。
　　还是坐地铁也要两三个小时通勤才能到学校、如今看来只能赶得及下午点名的久世珠雫。
　　她们的动作都是慢条斯理的。
　　完全没有人设崩塌或者会被学校处分的紧张感！
　　奇怪……
　　“还不快点？要不然第一堂课可就要结束啦！”
　　久世羽这倒是纳了闷，尝试催促道。
　　怎么今天一个个都赖在了家里，以前也没出现过这种情况！
　　高梨奈绪像猫咪般用脸蛋蹭着久世羽的胳膊撒起娇来。
　　“既然上午已经迟到，不如就贯彻到㡳喽？”
　　没办法，久世羽也只好先去做早餐。
　　他心里想着，算算时间，或许是到了年龄了吧。
　　妹妹们迈入人生中必须要经历的叛逆期？
　　最是容易变得情感敏锐与复杂，偶尔会让人琢磨也在情理之中。
　　“这样吧，中午吃完饭后再走，不过便当可就没咯！”
　　还要等待到中午？！
　　眼看着久世羽比她们还不着急，这下该轮到妹妹们面面相觑了。
　　“所以你们到底串通好了什么？”
　　“老哥不是说今天要出远门吗？”
　　周防有希说出这句话时，美眸中明显闪过失意，感觉内心乃至灵魂都有些空落落的。
　　久世羽心中吐槽：不要用问题来回答问题啊！
　　他不意外妹妹们肯定会知道这件事。
　　因为昨天和迦勒底的罗曼医生通讯时又没有偷偷摸摸背着人。
　　只是没想到这些小妮子们的反应居然会这么大！
　　“所以我们才打算在老哥还没有离开的时候，把出发前的时间都拿来陪你！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　周防有希将心中的想法吐露出来。
　　不过话里话外说得就和久世羽即将驾鹤西去一样离谱。
　　其余的妹妹包括远坂凛、帕瓦她们这些借宿在孤儿院的水晶宫成员也点了点头。
　　可见少女们都是这么想的。
　　这和平时忙于学业，每周才能回来一次不同。
　　她们虽然远离孤儿院，可是却知道久世羽一直家里守候着，什么时候回去都能够看到哥哥的安心感始终充盈在心头。
　　这次却反过来，是久世羽出远门。
　　虽然都是拉开了空间上的距离，可是带来的情感回馈却完全不同！
　　妹妹们会觉得心里不踏实，对久世羽什么时候回来表示担忧。
　　毕竟要去的地方可不近。
　　久世羽虽然不想打破这种离别情深的氛围，但不明说的话越是以后就越难以解释。
　　因此！
　　“呃……其实我随时都能回来呀……”
　　“什么？！”
　　妹妹们异口同声地不住惊呼。
　　这并非谎言。
　　在久世羽刚刚获得【虚数空间】能力的时候，尚处在开发阶段。
　　当时利用该词条转移个几百米，都要时不时返回实数空间观察703。
　　而随着久世羽对【虚数空间】的使用越来越熟悉。
　　不但可以避免频繁的坐标对比，甚至能够一口气移动的距离也是越来越远！
　　直至！
　　阿兹莉尔和吉普莉尔等形成了巡回全世界的“卫星系统”。
　　久世羽能凭借少女们的相对位置，在【虚数空间】内感应就可以进行精密纠正！
　　以天翼种的速度而言，这其实并不麻烦。
　　她们不需要在天上一直待着，只在久世羽需要进行空间转移的时候就位即可！
　　小丫头们瞬间愕然呆滞！
　　合着她们搁这煽情半天，甚至还打算直接翘一上午的课。
　　哪知道现在却被通告，久世羽甚至能够保证每天都准时回家吃饭？！
　　其实，并不是她们不知道久世羽有着能够进行空间转移的超凡能力。
　　只是没想到，能力作用的范围比预想中的要大得多！。

第四百一十九章化妆play
　　从地图上就能得知。
　　整个综漫世界的面积之宽广是久世羽以前所在世界的数倍！
　　原因很简单。
　　除却相同的国家比如霓虹依旧存在外。
　　还有着大量诸如苏瓦尔王国、法米利昂王国这样的架空国家被塞入进来，在夹缝中中占据着一席之地。
　　久世羽嘴角勾起充满玩味意义的笑容。
　　颇有兴致地观察着少女们逐渐色变的脸蛋！
　　刚才还细腻白皙，一个个在刹那间就转而害羞到绯红起来，肌肤看起来愈发吹弹可破！
　　是忍不住要挨个啄一口的程度。
　　“既然如此……我、我们这就去上课啦……”
　　周防有希目光迷乱，晶莹的美眸之中，好似有两个蚊香符号在不断旋转着。
　　同时将俏脸偏向侧边，闪躲着眼神直视的可能。
　　平时常以水晶宫大妇自居，可在水晶宫之主面前也只有吃瘪的份儿！
　　其余妹妹们的反应也各有各的精彩。
　　双手的食指相对，不断顶在一块，说话也同样语无伦次起来。
　　“那句话怎么说来着……”
　　“既然已经迟到，何不贯彻到底？”
　　久世羽露出坏笑，将刚才听到的话郑重重申。
　　“呜哇！”
　　高梨奈绪发出悲鸣，捂住早已羞到赤红的耳朵，将脸埋进被褥里。
　　这就是高攻低仿系美少女的萌点呀！
　　早餐时间。
　　妹妹们不语，只顾得低头干饭，久世羽则默默欣赏着。
　　“所以你们本来有什么打算吗。？”
　　“……”
　　“？”
　　“其实是想让久世哥帮我们化妆的。”
　　樱将最开始的想法坦白出来。
　　这个计划起源于前些天晩上的合宿女子会。
　　看到远坂凛给玛修化妆时有感——既然这样可以拉进女孩子之间的关系，那么放在兄妹之间……
　　同样会让本来的关系更加深厚吧？
　　抱着这样的预测，樱的眼睛眨眨。
　　“你们的素颜其实就已经足够漂亮啦！”
　　久世羽曾经刷到过某类对比视频。
　　网红博主先是保持原生态的脸拍摄一段素材，然后开始化妆。
　　美瞳，搞里头！
衤三泗|〇泣er尔⑷扒师$阅-漪　　双眼皮贴，搞里头！
　　统统搞里头！
　　最后展示成果，体现颜值反差，狠狠圈粉！
　　如果拖动进度条进行两相对比，甚至差点看不出来是同一个人。
　　堪称超凡能力！
　　可在久世羽看来，自己的这些妹妹没有一个能够拍出这样的视频。
　　因为精致的脸实在太过完美，毫无瑕疵！
　　在听到久世羽的话后，樱感觉娇躯猛然一震，抿抿粉唇。
　　这……是拒绝？
　　即便想要表达的意思同样也是称赞。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　可她却不由得有些脱力发虚，心情瞬间从期待跌落。
　　“虽然这么说，但化上妆后肯定更好看，就交给我吧！”
　　久世羽打了个响指，在哄妹妹这方面他可是最专业的，怎么能够让她们轻易就对自己失望呢？
　　不多时。
　　少女们排排坐好。
　　久世羽按顺序轮流托起她们的下巴，进行上妆操作。
　　粉扑带去令人忍不住发笑的瘙痒。
　　眼线笔的刺激使得少女睫毛颤动，宛若优美的天蛾正在震动翅膀。
　　在对樱唇使用口红上色时，能感受到水润柔软的回弹！
　　如此近距离的面对面，过去不是没有过。
　　可在以前的种种场景下，久世羽愿称之为看，只有现在才是“品”！
　　妹妹们的表情令他多次动容，不知不觉间手头的动作就停下。
　　被提醒后方才继续进行。
　　直到所有人都被化上美美的妆！
　　……
　　午后。
　　妹妹们安心乘坐地铁各自踏上了返校的行程。
　　“前辈，我们要怎么去？”
　　“可以、可以坐飞机吗？！”
　　玛修歪着头兴奋地问道。
　　离开迦勒底的旅途，是她首次搭乘交通工具。
　　在所有的代步方式中，印象最深刻的无疑还是能在天上飞行的机器。
　　而且还很期待能够再体验一次！
　　“当然！需要携带的物品都收拾好了没有？”
　　久世羽大可以借助【虚数空间】，跳过（好了好）中间赶路的过程，直达奥尔良。
　　不过在看到阿尔托莉雅、美杜莎她们向往的眼神后，还是决定带给她们这些古代人小小的现代科技震撼！
　　“羽！我们作为从者在路上始终保持灵体化就可以，所以不用买票！”
　　阿尔托莉雅提醒道。
　　“买票？问题是我们又为什么要做民航客机呢？”
　　久世羽摊开双手耸耸肩。
　　雪之下财团如今是霓虹数一数二的大财团，想要搞到私人飞机再简单不过巩！
　　甚至还没买，听到是久世羽要用，绝对有不少人上赶着要送呢！
　　况且更多的则是想送都没有门路的那种！。

第四百二十章一路绿灯？被本人严重低估的影响力！
　　久世羽向雪之下阳乃通完电话不到三分钟。
　　孤儿院的草坪上便降下来一架直升机！
　　“久世先生，我们是来接您去机场的。”
　　飞行员恭敬地说道。
　　“都安排好了？”
　　“没错！可以带您直飞东京国际机场，所有航班都为您让路！私人飞机也已经在选购完成，很快也能就位！”
　　连久世羽自己都很有些惊讶于这个效率。
　　在来到综漫世界之前，他可从来没有过尝试这种待遇的时候。
　　即便是经营孤儿院的这十年，他也只是在轻小说界小有名气而已。
　　没错。
　　久世羽确实沉浸于校园和孤儿院两点一线的日常生活中，对自身现如今的影响力有着严重的低估！
　　且不论社会民间，他现在临时要有事出国的消息已经020传遍亦澪壹齐〨是务^9〚④鸠扒各大财团、超凡者势力以及各国高层。
　　只凭雪之下财团，在霓虹足够一路绿灯而已。
　　如果要全世界同样一路绿灯，久世羽本人就是最有效的金字招牌！
　　同样，这也是一步棋。
　　既然大伙儿都知道久世羽要暂时离开，那肯定免不了传到想要听到的那些人耳朵里。
　　借此机会，诈他们冒出头来，也能够更好收割！
　　“出发！”
　　这次行动的成员有久世羽、远坂凛、玛修，以及两位呆毛王和美杜莎！
　　拖家带口了属于是。
　　……
　　私人飞机里。
　　进入之后，关上舱门再遮上窗户的话。
　　如果客人是被蒙着眼睛请进来的，对他说是酒店的豪华包房都没有任何的违和感！
　　内部配备了面积足够的几个大区域。
　　用以住宿、会议、观景、娱乐、健身等多种功能！
　　另有车库能够随时搭在主人喜欢的载具随行，即便是远在异国也能享受熟悉的油门轰鸣！
　　工作人员除机长外，还有厨师、调酒师、医生随行。
　　从进入直至落座，少女们的惊叹声就从来没有停止过！
　　“久世先生，请问您的目的地是哪里？”
　　“奥尔良……不，先去苏瓦尔吧！”
　　“好的！如果需要改变航线，随时都可以通知我。”
　　只要在这个世界上存在的坐标，久世羽想去，那就可以去得！
　　飞机穿过云层，距离【人理烧却式】好似更近了些，不过这肯定是心理作用在作祟。
　　虽然这个魔术术式还选在每个人的心头上，但至少现在迈出去了第一步。
　　玛修如此想道。
　　现在的时间是下午两点钟左右。
　　在经过十几个小时的飞行之后，最终于当地时间的上午抵达了苏瓦尔王国！
　　一路无事。
　　只不过两位呆毛王将整个飞机的食品储备几乎一扫而空！
　　这必须得给厨师算工伤。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　透过舷窗向下眺望，视线所及边界，甚至能够将苏瓦尔王国的国土全部纳入眼中！
　　足可见其疆域之渺小。
/ 疑」〯零仪弃⑷物疚 司$就⑻　　不过。
　　虽然面积不大，但国内创办的圣玛格丽特学院却在整个世界都小有名气。
　　学习环境优美，学术氛围浓厚，学位的含金量也不低！
　　因此确有许多外乡人来这里留学。
　　维多利加正是其中的一员！
　　“机场有消息了没有？”
　　久世羽来到驾驶舱询问情况。
　　“已经与苏瓦尔王国的航空塔台取得联系，十分钟之内就可以降落！”
　　要找到维多利加并不难。
　　久世羽已经确认过，整个学院最为高耸的建筑在飞机上都清晰可见。
　　降落后。
　　久世羽便带领着阿尔托莉雅Alter、玛修她们直奔目的地！
　　……
　　圣玛格丽特学院。
　　随处可见琼鼻直挺、眼眸和头发各色的西洋人。
　　在这里。
　　可以算是半个本地人的阿尔托莉雅和美杜莎不再多么显眼。
　　反而是拥有不常见黑发的久世羽和远坂凛引发了些许关注。
　　如果条件缩小到黑色瞳孔的话，那就只剩下了少年一人。
　　毕竟。
　　远坂凛的祖上数几代，也同样有这边的血统，她理所当然遗传了部分特征在。
　　或许也就是因为混血的缘故，才让樱和凛结合了两边血脉的优点，身材和颜值都出落成长得如此完美。
　　图书馆！
　　这里的藏书数量甚至在整个欧洲都能够名列前茅。
　　整体建筑是高塔的样式，内部没有明确的分层，镂空贯通上下！
　　书籍被归置在书架上，而书架则沿着塔身墙壁摆放。
　　中间建设着连接的廊桥，但除此之外再无任何遮挡。
　　如果是在正午的话，抬头仰望是能够看到太阳的！
　　最顶层则是整整一层的植物园林！
　　阳光透过圆顶玻璃天窗倾洒下来，这才将高塔全部照亮。
　　就在这时，忽然有一抹金色射入久世羽的眼中。。

第四百二十一章傲娇的维多利加
　　维多利加！
　　久世羽绝对不会认错。
　　那是就算在金发碧眼遍地走的当地，也绝对耀眼的闪烁存在！
　　果不其然。
　　在爬到高塔顶端时，久世羽见到了早~已等候在此的少女。
　　映入眼帘的金发依旧保持着曾经公主切的造型，肆意-披散下来。
　　在阳光照射-中绽放着光辉！
　　即便是在近距离看，也会以为是谁放在这里的萝莉体型等身洋娃娃！
　　她此时正沉浸地阅读着铺在地板上的书籍。
　　认真的小表情让久世羽也看得入迷！
　　“哼！哥哥你居然一声不吭地就来了圣玛格丽特？”
　　“不过别以为在这里是为了等你，碰巧闲逛而已。”
　　其实是维多利加自己把宿舍单独搬到了植物园这里。
　　在顶楼，平时下面的声音几乎传不上来，学生们也基本上最多就爬到中层。
　　要么是体力不支，或者恐高，要么就是上面这些书已经不再是他们现在学习的范围！
　　对维多利加而言这样正好。
　　不为别的，只是图个清静。
　　眼下。
　　小萝莉连脑袋都没有抬起来，代替迎接的一串连珠炮似的发言。
　　出现啦！
　　果然是经典傲娇言论！
　　依旧能够说出这样的话，就足以证明维多利加在这里度过的学园生活和原作不同，还算挺滋润。
　　“哦？是这样吗？”
　　“可是连看都不看一眼，仅仅听到脚步就立刻认出我来喽？”
　　久世羽故意戳破维多利加的遮掩。
　　“这不过是简单的推理而已。”
　　得益于她始终待在植物园里，所以天空中出现的任何异变都逃不过小萝莉的眼睛。
　　“今天居然难得有一架飞机准备降落在苏瓦尔……”
　　“而且无论是样式还是涂装，都是霓虹的风格。”
　　“另外，机身上更是直接写着雪之下校园的名字——哥哥是在小看我吗？”
　　维多利加不满地鼓起脸颊。
　　如果说。
　　在别人面前展现她的推理能力，是为了解闷和满足成就感。
　　在哥哥面前显露，则完全就是想要夸夸！
　　然而比摸头杀更早到来的，却是脸蛋被久世羽直接进行了一个上手地揉。
　　半年没见，看起来本来就圆润的俏脸好像更加圆润。
　　俗话说得好，有喊错的名字，但绝对没有起错的外号！
　　不愧是由此而被起外号称为“维包子”的少女。
　　虽然尚不及仓鼠，但再多吃些甜食那也差不了太多啦！
　　“看来圣玛格丽特食堂的伙食不错呀？”
　　脸颊红润，宛若成熟的苹果，让人忍不住想要咬下去。
　　维多利加甚至还没有反应过来，就已经被左三圈右三圈了一遍！
　　而且和以前的感觉完全不一样。
　　……
　　再会是短暂的。
　　在圣玛格丽特学院待了一天左右。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　期间。
　　久世羽自然没有忘记，将一片战神之羽融入到维多利加的灵魂之中。
　　紧接着。
　　少年少女们就马不停蹄地离开了苏瓦尔王国，直抵法兰西奥尔良！
　　“久世同学，你们接下来一定要万分小心。”
　　“如果有任何无法把握的情况，暂且撤退也没什么！”
　　“另外，特异点位置已倭=?I!删5妻9锍san②经在电子地图上的具体坐标处显示。”
　　罗曼医生坐在管制室的指挥位置，抿了一口咖啡。
　　他和达芬奇亲，以及迦勒底的工作人员们时刻监测着屏幕上的数据，提供后勤支持。
　　“我想或许已经用不到地图……”
　　透过飞机的舷窗，敏锐的久世羽已经捕捉到了异常。
　　【永恒万花筒写轮眼】！
　　堪破一切幻术，识破所有被隐藏起来的事物。
　　分明不是来自同一个世界的，此时识破特异点却洞若观火！
　　整个异常时空类似结界，笼罩着整个奥尔良城市的市中心区域。
　　进出的市民们没有任何人觉察到，他们其实正在穿梭时空屏障。
　　机长也同样，宛若前方没有任何阻挡似的，径直驾驶着飞机降下高度，冲入到特异点中。
　　嗡！
　　久世羽眼前的景色陡然变换。
　　放眼望去。
　　刚才还高楼大厦林立的现代化都市景象早已不存在。
　　取而代之的是茂密森林、山脉和广阔草原。
　　城市倒也还有。
　　可却不知道比起奥尔良缩小了多少倍，而且明显是中世纪的城池样式。
　　由石头和木头垒砌而成，并且多有缺损之处，人们正在进行修补。
　　“久世君！现在可不是发呆的时候！”
　　远坂凛惊声高呼道。
　　他们本该在私人飞机的机舱中，可在进入特异点的瞬间，身边熟悉的一切事物都在瞬间消失。
　　只余下久世羽和远坂凛、玛修共同于数千米的高空坠下干！。

第四百二十二章塞翁失马，焉知非福
　　“要直接摔下去啦！！！”
　　虽然在进入特异点之前，飞机的飞行高度已经在逐渐下降，但千余米还是有的。
　　重力牢牢地抓住企图脱离它的存在。
　　激烈的风声在耳边呼啸着，眼看着地面距离越来越近！
　　再这样下去的话，不足十几二十秒也确实就要抵达奥尔良了。
　　现在的玛修只是普通的御主，并不是融合了加拉哈德的亚从者。
　　所以没办法使用宝具【已然遥远的理想之城】进行防反。
　　即使是使用神代的魔术进行躯体强化，这怕是也无可奈何！
　　“既“三二零”然是重力……”
　　既有大小，又有方向，对久世羽来说处理起来就简单喽。
　　【矢量操作】！
　　借助该词条的能力，宿主能够随心改变、抹消、赐予某个接触到的物体新的矢量。
　　由此，将一举逆转！
　　久世羽像左右伸出手，以此牵住远坂凛和玛修的手。
　　霎时间。
　　三人尽皆处在能力起效的范围之内，坠落的速度逐渐开始降低。
　　期间为避免两女的身体受不住反向的减速，久世羽的调动也是非常小心翼翼的！
　　从刚才的极速下落，直至维持着宛若羽毛飘荡般的状态。
　　不紧不慢。
　　实际上，久世羽在获得【矢量操作】的词条后。
　　就始终保持着效果的开启状态，当然是作为被动加持在身体上！
　　刚刚属于是由被动转为主动。
　　这时，两女的心绪在冷静后，才得以仔细观察周边的环境。
　　不由得发现发出阵阵惊叹声。
　　“我们这是……穿越？！”
　　远坂凛已经知道特异点是大型魔术术式造成的，可没想到居然能够构建这样的时空。
　　虽然三人现在只能慢慢飘着直至安全着陆，但重力只是被久世羽控制在特定的区间，并不是消失不存。
　　因此在缓缓降低海拔高度的同时，惯性依旧发挥着作用。
　　这时。
　　远坂凛和玛修缓缓找回自己躯体的感觉。
　　自惊吓导致的麻木状态脱离，精神重获肉身的控制权。
　　常言道：塞翁失马，焉知非福。
　　久世羽不知道这个世界有没有类似的俗语。
　　但眼前的风景却是最好的体现！
　　玛修和远坂凛感觉小肚子凉凉的，这才发现裙摆和久世羽的嘴角一样，比AK还难压！
　　绝对领域让久世羽在大饱眼福。
　　两女脸色分明在刚刚的惊险中有些苍白，不过却很快又因此变得红润！
　　无论如何，最终众人得以安全踏足在陌生的土地上。
　　本来以飞机上的视角看，这里肯定是市中心附近。
　　可眼前完全是一片荒原野地景象。
　　不用猜也知道，特异点屏障肯定是仅仅针对魔术师有效。
　　“御主！”
　　阿尔托莉雅和美杜莎早已和久世羽签订了契约。
　　她们立刻解除灵体化，关心地围上来，同时也在自责。
　　从一百米、两百米高的摩天大楼上跳下来或许没事儿。
　　可高度超过千米，强如英灵也没有什么好办法！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“好了好了我们这不是没事儿吗？”
　　久世羽摸摸她们的脑袋，给予安慰。
　　即便是关系身为主仆，面对被【拘灵遣将】的对象或者从者，也不会勉强去做根本做不到的事情！
　　“我们现在去哪儿？”
　　“既然已经看到城市，就先去哪里收集情玥漪起贰删令俬镹⑦san寺报吧！”
　　久世羽的提议没有人反对。。。。。。。
　　所谓的特异点。
　　其实是以往同一时空由于人理烧却仪式的存在，从而产生不同分支的显现！
　　可以看做是平行世界，又不完全相同——是依附于原有历史走向的。
　　久世羽自然知道怎么解决这个问题。
　　只是他参与的重点不是速通，或者手至少不是首要目标。
　　此时此刻。
　　久世羽的妹妹雷达在嘀嘀作响。
　　黑贞！
　　贞德Alter！
　　这名最好搞定的女人怎么能不收呢。
　　她不算是传统意义上的妹妹，因为严格来说是没有姐妹的。
　　只不过嘛。
　　相较于白贞的人设，她又怎么能不算是妹妹定位呢？
　　……
　　奥尔良。
　　此处城邦呈现典型的中世纪4。3建筑风格。
　　毕竟这里本来就是另一种发展下的真实历史！
　　久世羽远远就看到，城墙上有几个触目惊心的洞口。
　　虽然已经被土石、木板填补缝*裙。聊留1棋意贰扒⒋司把;隙，但防御能力肯定已经不如以往。
　　这些洞并不是炸药或者投石机所致。
　　而是飞龙的手笔！
　　与此同时，城墙上的警卫也发现了久世羽。
　　警报立刻被拉响。
　　洪亮的钟声传遍全城，所有居民都迅速躲进房屋内，士兵也立刻拿起兵器。
　　颇有些惊弓之鸟的意味。
　　“喂！有奇装异服的外乡人来啦！”。

本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
第四百二十三章白贞的悸动，却是黑贞的气急败坏！
　　“什么？”
　　“就为了这点破事，把大家搞得这么紧张！”
　　“还以为是魔女又来了呢，外乡人有什么好警戒的！”
　　拉响警报的新兵被吊了一通。
　　随后戒备状态被解除，奥尔良又恢复到了刚才的状态。
　　久世羽等人身穿异于这个时代的奇装异服，可还是顺利进入到城中。
　　因为现在市民们将全部的精力都放在了防备魔女的工作中。
　　吸纳外乡人还能够增强城镇的力量，何乐而不为？
　　所谓的魔女，自然就是黑贞。
　　暂时落脚后。
　　久世羽便开始想办法，琢磨怎么对付黑児林倭?⒉翼〮3〕球b~a,侕〴贞。
　　避免太强硬，但又要有奇效！
　　不多时，26久世羽的计划遍自心中浮现，连他自己都觉得这种玩法太刺激，不由得勾起狡黠笑意。
　　旅店的房间中。
　　远坂凛、玛修还有三位从者站在久世羽的身后，好奇地观望着。
　　【英灵召唤】！
　　激发的词条力量加持于身，开始沟通英灵座。
　　阿尔托莉雅Alter是通过圣杯召唤的，在那之后久世羽才刷出来的词条。
　　所以这确实还是久世羽首次调动，系统却能够保证他娴熟不似新手！
　　想要得到英灵的回应，其实并不简单。
　　庞大的魔力、仆从使魔契约、结缘之物等等缺一不可。
　　否则大概率要失败！
　　当然这是对于一般的魔术师而言。
　　虽然不能保证久世羽想要谁，就可以抽到谁的程度吧……
　　但词条系统可不关心你这那的，相当于加了保底，只要召唤就能出货！
　　既然如此。
　　现在这情况，不抽出那个女人也说不过去呀。
　　嗡！
　　身着一袭深蓝色长袍的少女赫然显现。
　　她背负着象征守护的气质，将金色长发梳起编成麻花辫！
　　果然是你，美少女村姑！
　　“御主，就让我们互相将性命托付给彼此，共同战斗吧！”
　　无论任何角度，都是如假包换的从者。
　　远坂凛美眸圆睁，做出动漫原作里的同款骇然表情。
　　小嘴都合不拢！
　　少女认为，她就在刚刚亲眼目睹了或许只有抵达根源的魔法使能够实现的事情，堪称魔术界的奇迹！
　　这可是召唤英灵。
　　在没有刻画魔术阵、未口述出相应的咏唱词以及魔力零供给的三无条件之下，就这么成功了？
　　想当年。
　　远坂凛召唤Saber的时候，方方面面都事无巨细地准备了好几个星期。
　　除这些能够认为干涉的条件之外，良辰吉日也是必不可少的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　要选择与天体运行相符合的时间段，方才能有概率抽中自己想要的那张卡！
　　还只是有概率！
　　或许对方就是想要呆在英灵座里，完全不鸟人呢。
　　可久世羽呢？
　　就像是在若无其事走在大街上，心血来潮随便钻进一条小巷中，从角落的纸箱里抱出一条小狗般随意！
　　“御主？”
　　白贞毕竟也处在情窦初开的少女年纪。
　　即使刚刚正在英灵座吃着火锅、唱着歌，突然就被给劫了下来，可在看到久世羽的时候，却心头悸动！
　　就在此时。
　　奥尔良的警钟再度响彻。
　　“这次又是怎么？”
　　“是魔女！魔女又来了！”
　　每次魔女到来，都会伴随着大量飞龙的同时进攻。
　　久世羽透过窗户，凝眸远远望去。
　　对方不早来不晩来，偏偏在这个时候突然现身，肯定是觉察到了白贞的气息。
　　“这熟悉的魔力气息，你果然还要来阻止我吗？”
　　邪龙法夫纳的脊背正被妖媚笑容的少女踏足其上。
　　她率领着飞龙军团停驻在城前。
　　正打算攻入其中找人时，却发现白贞早已来到了城外。
　　身边还跟着几名随从……
　　等会！
　　黑贞瞳孔凝缩，陡然发现原来883白贞已是从者。
　　由此少女更是气不打一出来。
　　她操控着法夫纳居高临下，俯视着久世羽一行人。
　　不过主要还是在和白贞对话。
　　“真是大众眼中无私奉献的圣女，即使是曾经被背叛过，依然选择站在他们那边嘛……我可做不到像你一样宽容……”
　　“何不跟着我将这里烧成灰？让那些不知好歹的人类堕入到无尽的地狱里去！”
　　久世羽没有听她多说什么，反而是伸手一把搂住了身边的白贞。
　　“我还敢做更亲密的动作哦？”
　　“什、什么？！”
　　虽然黑贞环抱着手臂，尽力克制住自己的肢体小动作，但大跌眼镜的表情还是没能够压制住。
　　没错，双方并不是同一个人。
　　可在看到和自己顶着同一张脸的白贞一脸享受的表情时，黑贞还是忍不住急躁到小脚丫直跺。
　　“快住手！你这厚颜无耻之徒！”。

第四百二十四章黑贞：坏男人由我来亲自监督！
　　“你、你不可以呀！”
　　黑贞被眼前这位少年的行为惊骇都几乎破音。
　　她紧咬着樱唇，眉眼之间饱含着恼羞成怒的不悦。
　　然而这样的小表情在久世羽看来，反而是增添了几分可爱！
　　实力的绝对差距之下，强者视角里这不过是常态。
　　比如猛虎在赛博坦星人面前，定位也只是能撸的猫咪而已。
　　就算再怎么咆哮。
　　也只会觉得是在撒娇或者哈气！
　　眼看着对自己的抗议置若罔闻。
　　黑贞只能寄希望于白贞做出什么回复。
　　“快点给反应啊，让他停下……”
　　幻想确实很美好。
　　可是看样子就知道，白贞对此高兴还来不及呢！
　　甚至还欢快地挪动着脚步，主动往久世羽身边靠了靠。
　　气得本来还有点期待的黑贞琼鼻都要歪掉！
　　也无怪白贞会这样。
　　毕竟她本来就对久世羽怀揣芳心！
　　更是和【不灭之握】也有点关系。
　　这个词条若是一通操作下来，好感度必然会唰唰地往上涨，甚至能让起初零好感度的目标也小鸟依人！
　　黑贞摇了摇脑袋。
　　想要调整思绪。
　　然而这一切都仿佛是徒劳！
　　两女除服饰的主色调是一黑一白，这一点不同之外，其余各方面都别无二致。
　　这就像是照镜子。
　　镜子里的自己偏偏如此这般妩媚尽显！
　　事已至此。
　　这还怎么集中精神战斗？
　　即使是想要指挥飞龙们攻城，可黑贞的小眼神就是会不自觉地聚焦在久世羽的身上。
　　观察着他的一举一动，无法移开。
　　伴随着久世羽主动挽住白贞的小臂、搂过白贞的肩膀、和白贞说悄悄话这样的动作。
　　黑贞感觉自己的胳膊、锁骨位置以及耳朵也会有相应的痒感传来。
　　当然，有关这一点久世羽绝对可以担保。
　　并非是他又使用了什么能力，完全是黑贞本人的心理作用！
　　怪不得被称为是“最好搞定的女。”。
　　这就已经初见端倪！
　　可是黑贞这样的表现，法夫纳早就等得不耐烦。
　　它怒吼着跃向空中翻腾身躯，将黑贞甩了下去。
　　好助攻！
　　久世羽心中暗道。
　　从龙背到地面不足十米的高度，对从者而言确实不算什么，最多身体上脏点。
　　不过可不能眼睁睁看着美少女掉下去摔到屁股才是！
　　久世羽立刻闪身来到近前。
　　由于右手已经被白贞占据，所以他现在也只能用左臂去接。
　　娇躯毫无差池地落入到久世羽的怀中，更是让两女看了个眼眸对眼眸。
　　若隐若现和妹控是久世羽的两大XP。
　　至于喜欢的play细分下来那可就更多喽！
　　见此情景。
　　久世羽忍不住都要惊呼。
　　哇！
　　是姐妹丼！
　　借由这次接触的机会，黑贞的内心也开始产生了动摇。
　　“他不知道冲入到要飞起的龙身体下，是很危险的事情吗？”
　　黑贞看到了阿尔托莉雅、阿尔托莉雅Alter和美杜莎。
　　“他身边跟随着那么多从者，应该早就知道我们的身体强度如何才对吧？即使是这样，也还是……”
　　“清醒点！这家伙肯定不怀好意！”
　　不过无论黑贞怎么反驳内心的想法，却还是无法彻底说服自己。
　　另外。
　　早有科学研究表明。
　　双胞胎确实是会对同样的东西产生兴趣的，比如颜色、音乐、爱好等等方面。
　　虽然不绝对，但概率比普通人之间肯定要高！
　　就算是长期分居，或者由于各种意外走失从而未能共同成长的双胞胎，也会如此。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　那么都喜欢上同一个人的概率肯定也不是没有！
　　⒎尔叁0si韭旗删丝裙。聊不……
　　不行！
　　黑贞攥紧小拳头：为了避免“我”被坏男人欺骗，必须由我来亲自监督！
　　复杂的内心戏之后，黑贞一把抓过久世羽的手。
　　“总而言之，来签订契约吧！”
　　“欸？”
　　就连撩妹无数的久世羽都登时愣住。
　　总而什么言之，这小妮子刚才有在说什么吗？
　　自己攻略自己？
　　只能说，“最好搞定”这个称号的含金量（的了好）还在提升！
　　“别愣住啦！我还要去找那只傻龙复仇呢！”
　　复仇魔女的烈焰熊熊燃烧，就是要将世界摧毁。
　　包括刚才将她抖下来的法夫纳！
　　稀里糊涂中，从者契约就这么签订成功！
　　还没等久世羽说些什么话，黑贞反而将俏脸微微转到其它方向。
　　“哼！”君，羊I澪伊7逝舞（九）肆9虾
　　“别误会！我可不是主动要这样的，同时也是为了监督你们两个的不正当关系又！”
　　久世羽微笑不语。
　　蹭的累可爱滴捏！
　　这种若即若离，以及这种分明很想加深关系却又刻意保持距离的感觉，实在是让灵魂都感觉到甘甜。。

第四百二十五章一剑，划分世界！
　　面对黑贞。
　　白贞起初好奇地打量着与自己不同的眼前这个“已黑化”的自己。
　　然后便如常走上前来。
　　笑容具有长辈般的温暖与关照。
　　“虽说我们两个同名还是很不习惯，但以后你就叫我姐姐吧？”
　　【英灵召唤】同样会赋予从者相应的知识。
　　久世羽也可以做出选择，将自己知道的情报输送给召唤对象。
　　正因如此，白贞才得以知晓目前这个特异点的情况。
　　以及黑贞的身份与由来！
　　只不过。
　　“凭、凭什么我是妹妹呀！”
　　黑贞脸颊气鼓鼓地表达异议。
　　闹别扭的样子完全和复仇魔女的形象大相径庭！
　　她作为Alter的身份现界，想要对全人类进行报复。
　　归根结底，就是因为不满白贞曾经的做法。
　　现在却要认自己否定的对象为姐姐，任谁想想也确313实不太能让人接受。
　　可这样又怎么不算是一种独特的叛逆期呢？
　　最后黑贞不置可否，但看样子也并不是很抵触。
　　这边算得上皆大欢喜。
　　而在另一边，攻城战已经开始！
　　邪龙法夫纳作为神话生物，在肉身和魔法的水平都不低。
　　在它的率领下，飞龙们开始向着城墙、城门发起猛烈进攻！
　　刚刚简单修补过的空洞再度摇摇欲坠。
　　墙体已经迎来了承载的极限，开始全面崩盘！
　　虽然也有反壹弃&柳引掺《II〠侕韭（/二）击，可箭和刀枪对飞龙坚硬的鳞片伤害实在有限。
　　之所以能够坚持下来，是因为在以前的时候，奥尔良之外还有很多城池，他们承受的不过是佯攻。
　　可现在。
　　奥尔良实际上已经成为孤城，也是黑贞打算复仇的最后一战！
　　轰！
　　法夫纳的巨大爪子挥下。
　　攻击力是其它飞龙所不能比拟的强大！
　　仅仅是卷起的风劲就将城墙上的士兵顶了下去。
　　几道深深的鸿沟触目惊醒，坚硬的石砖如同豆腐！
　　久世羽笑笑。
　　既然这里是特异点，就久违地多用点气力！
　　神避！
　　拿出毒岛冴子打造的新入手长刀，协同霸气陡然劈下！
　　整个战场被瞬间被分为清晰的两半。
　　不仅仅是大地，连天空同样如此。
　　久世羽一击俨然斩出一道霸气之壁，双方皆不可跨越！
　　就像人为设下了世界屏障。
　　法夫纳的龙鳞、龙骨就如同泥捏瓷烧而成，完全经受不住！
　　脖颈已不存，只见尸首分离。
　　头轰然坠向城中，砸出一个大坑。
　　而身躯则无力反倒在了城外。
　　法夫纳还是挺强大的，久世羽自然不想浪费它的力量。
　　“听从于我！”
　　自久世羽身下，深沉的黑色影子迅速扩大，仿佛能够随意变形的史莱姆。
　　将法夫纳的肉体包裹在这股力量之中。
　　听到召唤后，法夫纳的能量化身躯拔地而起！
　　对久世羽服服帖帖地低下了头颅。
　　在【拘灵遣将】和【暗影之力】的对比中，久世羽摸索出了适合自己的选择。
　　两个词条各有利弊。
　　如果是收编战斗人员的话，还是【暗影之力】比较好些。
　　因为能够以能量体塑造肉身，甚至能做到比本体还要强！
　　缺点是。
　　会在一定程度上影响知性，只能做出简单的交流沟通。
　　除非本身的意念异常强大，才能够得到完整保留。
　　迄今为止久世羽还真的没遇到过多少符合条件的对象！
　　相对的。
　　如果是收编非战斗的脑力劳动人员，【拘灵遣将】派上的用途更大。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　可以完全保存记忆和知性，毕竟本来拘的就是灵魂。
　　让科学家们进行研究的话，那么这样做绝对是足够的。
　　然而在灵体状态下。
　　唯有赛克斯这样的念动力者，战斗力才不会受到影响。
　　否则凭借肉体者必然无法完全发挥出实力！
　　……
　　特异点。
　　原作里，正常的流程如下：
　　进入特异点内部，找到异常产生的原因和圣杯所在，然后与敌人战斗并获胜，最后回收圣杯、全身而退。
　　久世羽则不然。
　　既然黑贞已经收入水晶宫，那也是该撤退的时候啦！
　　以后每个特异点对他而言也都基本上会是这么一个套路。
　　【森罗万象：第九乐章——因果还元】。
　　所有设定归于虚无。
　　这当然也就包括人类历史这棵大树上，本不该存在却意外萌发的分支枝丫！
　　嗡！
　　少女们被时空异变的力量吓到，簇拥在久世羽身边。
　　等回过神来时。
　　众人已经站在了现代都市版本奥尔良的街头。
　　虽然黑贞和白贞也都是特异点里的存在，但她们并非是特异点的历史造就的。
　　本来就属于地球原本历史的一部分。
　　因此并不会消失！。

第四百二十六章姬柊雪菜的好妻子潜力！
　　奥尔良。
　　久世羽带领众人回归到熟悉的现代都市。
　　刚才发生的所有景象都恍如隔世！
　　“我们被特异点排斥出来了？”
　　玛修美眸闪过惊愕之色，她的记忆还停留在邪龙被击败的瞬间。
　　按照罗曼医生告知的流程。
　　接下来该是寻找特异点产生的根源，并切断与【人理烧却式】之间的联系才对！
　　可是还没等他们继续，特异点忽然消失。
　　在少女看来这绝对是出师不~利的重大失误！
　　接下来该怎么办？
　　不过就在这个时候，罗曼医生的通讯及时传来，语-气中充满钦佩之意。
　　“久世同学，你们效率够快啊！”
　　这倒确实。
　　两相对比也可直观得知。
　　久世羽解决特异点的所消耗的时间，还没从霓虹赶来这边路途上用的时间多呢。
　　扩音状态之下，玛修也听了个清清楚楚。
　　这才明白原来危机早已经解决，而且就在刚刚？！
　　少女思绪有些发愣，短时间内没能跟上剧情的发展。
　　“我们接下来做什么？”
　　远坂凛没有亲身越已1零起紦 丝漆死鷗⒍历经期待中的战斗，反而有些迷茫起来。
　　“当然是。。。。。。好好放松放松啦！”
　　要久世羽说，既然可以在短时间内解决战斗的话，将余下的时间尽可能多地花费在体验当地风土人情上难道不好吗？
　　唰！
　　少年亮出夹在指尖的黑金卡。
　　这是能够在全世界消费的无额度上限信用卡！
　　作为雪之下财团幕后的实际控制者，久世羽拥有这种身份象征物理所应当。
　　足够承担下他们在当地的衣食住行。
　　以及！
　　两位阿尔托莉雅在奥尔良购买料理的花销！
　　在此期间。
　　久世羽还折返回苏瓦尔王国，和维多利加又相处了些许时光。
　　最后才终于决定离开奥尔良，在罗曼医生通知下一个特异点的位置之前，必然要在孤儿院中度过才是！
　　特异点消失前后。
　　奥尔良的居民们是没有任何觉察的，他们依然认为今天度过的是并不稀奇的日常。
　　在这样的氛围中。
　　来自霓虹的航班落地。
　　姬柊雪菜离开飞机，气喘吁吁地拖着行李走出航站楼。
　　里面放着她的武器雪霞狼。
　　“总、总算抵达目的地，只不过前辈为什么会突然想到要来奥尔良呢？”
　　身为狮子王机关派遣的剑巫，同时更是执行着监视疑似真祖身份的久世羽这一任务，少女当然也需要跟随着目标到处跑。
　　只不过由于久世羽是突然要出国，而且很快就出发已经出发。
　　这让姬柊雪菜顿时措手不及，粗略地准备后就赶紧追赶上来。
　　尽管已经购买了时间上最为接近的航班，可还是一天一夜后的现在才到。
　　毕竟，霓虹可是专门为久世羽的行程暂停了所有班次！
　　雪之下财团选购的私人飞机也比普通客机速度要快。
　　姬柊雪菜登上的民航可没有那么大的能量——尽管狮子王机关是官方机构。
　　“我已经赶赴奥尔良，请发送久世羽的具体坐标！”
　　打开通讯器，少女将现状报告给上级，并等待更近一步的指示。
　　然而。
　　她迎来的却是对面的长久沉默。
　　“信号不好？”
　　滋滋~
　　姬柊雪菜调试着接收频段。
　　眼看无法保持沉默，对面只能开口告知她真相。
　　然后她听到了令人“绝望”的低语。
　　“计划有变，现在立刻返程国内！”
　　“啊？为什么？”
　　姬柊雪菜刚坐了一天的飞机，好不容易才落地。
　　现在告诉她，在愣是都没待够五分钟的当前紧接着要回去……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　开什么国际玩笑？！
　　“在上午的时候，目标久世羽就已经是前往东京机场的归途中，并且没有进一步离开霓虹的打算。”
　　“现在，我只想问一句，来回的机票应该会给报销的吧？”
　　“……”
　　“会的吧？”
　　姬柊雪菜嘴角抽搐地追问道。
　　这可是大好几千完全没有商量的余地！
　　“当然、当然。。。。。。”
　　虽然她是被狮子王机关培养出来的，有着非常高的忠诚度。
　　但也不是能够被这种理由戏耍的！
　　尤其是涉及到钱的方面，少女更是不想让步。
　　她对财富的看重并不是出于贪婪的情感，只是因为性格如此。
　　以后会是个勤俭持家的好妻子呢！
　　其实。
　　久世羽这边还有一个留给她的退路。
　　便是彻底脱离狮子王机关，加入到孤儿院水晶宫中！
　　那么以后谁也动不得。
　　至于霓虹嘛。
　　正如久世羽所料想的那样。
　　这才离开没几天。
　　果然就有人借着他短时间内不在城市的机会。
　　这段时间里开始蠢蠢欲动干！。

第四百二十七章十真无假这叫骗
　　久世羽的一举一动。
　　犹如太阳风、太阳黑子或者太阳耀斑。
　　这些现象的出现，对太阳本体与地球此二者的影响差异巨大！
　　就恒星的量级而言，内外的物质再怎么活跃闹腾，都属于正常的天体活动。
　　没有任何值得特别注意的地方。
　　然而。
　　若是落在地球上的话，可就了不得！
　　耀斑、黑子或者太阳风暴极易造成磁暴反应，从而使得全世界的通讯被迫中断几分钟乃至几个小时。
　　这看起来挺严重，但和最严峻的情况相比，才能知道是真的无关“一一三”痛痒。
　　因为若是强度够大的话，甚至能够引发人类所不可抗力且无从改变的极端的气候灾害、环境异常！
　　行星自身大概率安然无恙，可地球上的生命早就不知道被毁灭过几轮！
　　正如久世羽离开这么几天。
　　全世界都战战兢兢！
　　不过通过这次的外出，他也看出来些许问题。
　　夜晩。
　　羂索与真人站在高楼上俯瞰着。
　　此时的羂索已经换上了其他人的躯壳！
　　四大天灾。
　　漏瑚、花御、陀艮以及真人。
　　分别源自于人类对大地、森林、海洋以及人类本身的恐惧。
　　可现在。
　　就只剩下了真人这一个独苗。
　　现在唯一能令羂索喜悦的，或许就是他已经集齐了两面宿傩的所有手指！
　　尽管五条悟还在，世羽也没有被封印。
　　可只要诅咒之王回归，在羂索的观念中都将迎刃而解！
　　漆黑的街巷中。
　　人类依旧在与喰种、寄生兽、吸血鬼等生物进行着早已持续了不知多少代的战斗。
　　“就此结束吧，这个时代！”
　　“不只是人类这个物种，包括所有类人存在，也都将彻底不同以往！”
　　“这不是毁灭，而是全新的开始。”
　　羂索话音落下的同事，激活早已布下的术式。
　　死灭回游的第一步，数以千万计的咒灵在这一刻，彻底爆发。
　　“警告！警告！检测到超规格的咒力反应出现，已经将整个东京笼罩，目前情况尚不明确，请各级咒术师立刻做好战斗准备，听从调遣！”
　　“警告！警告！检测到超规格的咒力反应出现，已经将整个东京。。。。。。”
　　刺耳铃声响彻，灾害应对通知打断了所有人手头的事情。
　　自从成立猎人公会之后，对魔特异课、瀞灵庭十三队、咒术高专等在其它方面的联系也日益密切起来。
　　就比如灾害预警系统！
　　以前的时候，咒术师、特级搜查官、恶魔猎人中的成员都是使用各自本家的方式进行灾害的预警。
　　然而效果明显可见差距，远远不如已经做到最为完备、全面、高效快速的英雄协会。
　　连带着警报、疏散、派遣英雄、灾后救援一气呵成！
　　于是现在各大超凡者组织也都开始逐渐接入到英雄协会的预警系统里来。
　　“更正！更正！不仅仅是东京，咒术反应的覆盖范围是、是。。。。。。霓虹全境？！”
　　就连播报员在看到消息之后，也是不由得喉咙发干，舌头僵硬地顿了顿。
　　他用力揉了揉眼睛。
　　以确保不是因为自己睡眠不足，从而看错了字词。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　直到再三确认之后，尽管放松了出来，却还是留了一个难以置信的尾音！
　　本来，按照羂索的计划。
　　在他放出咒灵并且张开结界之后轳亿7伊II疤l泗si爸，将会让霓虹陷入到与外界沟通的静默状态。
　　想要取得联系至少也不是当天能做到的。
　　就根本不用说久世羽会在多久后才能得到消息了。
　　他打的便是这么一61,@起⑴*弍8逝似岜手时间差。
　　到时候久世羽再从国外赶来时。
　　面对死灭回游完全开启，两面宿傩彻底复苏，面对绝望境况必然已经无力回天！
　　然而！
　　包括狮子王机关在内，各国高层、各大超凡者组织通过卫星拍摄、情报网络、乃至雷达定位等等手段获悉的有关信息。
　　无独有偶的是，所有人在久世羽的行踪上都做出了错误的判断！
　　他们根本没有想到。
　　出远门需要坐飞机的人，居然有足以横跨整个世界的空间转移超凡能力！
　　所谓欺骗。
　　全是说假话、做假事4。1以求坑蒙，属于是落了下乘！
　　炉火纯青境界的九真一假，算是有些城府在身上，可却仍然有破绽。
　　除非。
　　整个过程十真无假，给出的都是完全可信的情报与信息！
　　这其中久世羽动身要回孤儿院是真。
　　飞机从奥尔良起飞，沿着航线返回霓虹也同样是真。
　　至于假嘛。。。。。。
　　私人飞机当然是空飞！
　　久世羽早就借助【虚数空间】，早一步将阿尔托莉雅、远坂凛她们送了回来。。

第四百二十八章死灭回游，开启！
　　霓虹列岛。
　　警报声打破了人们睡梦的宁静。
　　一座座城市被陡然惊醒，无数栋楼宇的窗户纷纷亮起。
　　“紧急事态！紧急事态！请各位居民听从指示，不要拥挤，照顾好家中的孩子和老人，立刻赶往附近的避难所！”
鸠〒磷硫》咝6泣〒疤〔~陾『捌|　　……
　　“紧急事态！紧急事态！请各位居民听从指示，不要拥挤，照顾好家中的孩子和老人，立刻赶往附近的避难所！”
　　……
　　上一次这么大阵仗，还是在波罗斯入侵。
　　可那时，至少在英雄协会的最初判断里也只是影响到附近的城市。
　　现在的情况却是咒灵将要在整个国家暴走！
　　广播持续不停。
　　28霎时间。
　　手机中、电视里、网络上以及各处建筑外的安置的荧幕，也都在同时闪烁起触目惊心的的赤红色。
　　循环播放着赤红色的警示标志，将原本黑暗的天空都映照地宛若晩霞再现！
　　除此之外。
　　每个地区都将各自管辖范围内的避难所坐标展示出来，以便所有人在第一时间都能够多一线生机。
　　紧接着。
　　但凡是能够激活的电路，再怎么破旧，即使盘根错节也全部接驳起来！
　　由此，安置在各处的应急照明灯以最大功率运转。
　　尽可能地覆盖街头巷尾处的每个角落，使视野中不存在任何一丝阴影。
　　整个霓虹恍若白日升起！
　　灯光去没有带来任何安全感，肃杀的气氛悄然蔓延。
　　与此同时的另一边。
　　英雄协会总部内。
　　无论是指挥官、联络员还是其他工作人员，都陷入了死一般的沉寂状态。
　　本来应该专心于眼前事的他们，此时却是在不住地出神。
　　面对眼前的不断切换来切换去的大屏幕，大眼瞪小眼！
　　屏幕上的影像来自于摄像头实时传输。
　　监控探头遍布大街小巷，通常以此来快速锁定怪人们的位置，以便能够在最短时间内做出最快的部署！
　　然而。。。。。。无从下手！
　　因为现场传回的所有影像都再正常不过。
　　没有袭击，没有混乱，更没有什么异常。
　　此时能够看到的是，居民们三五成群、拖家带口。
　　从各自的公寓、社区内集体涌上街道，而后马不停蹄地一路赶往最近的避难所！
　　这不像出现了危机，反而只是平常的演习。
　　指挥官不住从心底怀疑，难道是能量监测装置出了什么问题。
　　这是闹了乌龙？
　　然而，由于平时对付怪人的事例较多，他们其实是陷入到了惯性思维里。
　　恶魔、喰种这些存在都是可见的。
　　偏偏咒灵却不然，普通人根本看不到！
　　无独有偶。
　　这种想法的人已经接连出现。
　　前往避难所的期间，开始产生不和谐的声音。
　　“大晩上的……这种应激的日子究竟什么时候是个头啊……”
　　“不对劲！警告里不是说，这是全国性的灾害吗？”
　　“我也在怀疑，怎么这一路上安全得很，完全没有任何动静呢！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　且不评价这种想法的产生。
　　到时候若真要闹出点什么动静，他们又不乐意！
　　这时。
　　从拥挤的人群中突然发起悲鸣！
　　有的人刚刚还好好地，却不知道因为什么缘故。
　　突然由一股未知的力量举到半空，而后重重摔下！
　　亦或者被不断拖行，身躯在路面上留下一道血痕，最后不知所踪！
　　更有甚者，仿佛受到精神操控。
　　而后看到了什么恐怖景象，居然站着就失去了意识。
　　整个过程发生在众目睽睽之下，却根本无从发现是谁在动手！
　　亲眼目睹这些事情发生后，现场众人的脑海简直都要炸开，不由得寒毛战栗！
　　或许正应了那句话。
　　无法理解的未知所带来的恐惧，才是真正的恐惧720！
　　在咒术师们的视角中。
　　数以千万计的灵体正横行无忌！
　　充斥满霓虹借街头的每一处，寻觅着能够饱餐的目标，它们在人群之中穿梭着，随心所欲地实施着玩弄、残杀等行为。
　　今夜注定是咒灵们的专场！
　　汇报如血雪崩般压盖下来，不只是指挥官，连坐镇后方的各高层也不由得出了冷汗。
　　事态陡然严峻！
　　“东京都立咒术学院已经派遣校内学生们前往全国各地！”
　　“京都府立咒术学院实施紧急预案，教师们打算对咒灵们实施歼灭战！”
　　“英雄们也已经做出响应，正在赶往现场维持秩序、疏导人群！”
　　尽管行家们已经出动，可泽金格尔却仍旧无法放下心来。
　　因为。。。。。。
　　仅仅是这样真的足够阻止吗？
　　毫无意外地，指挥室的工作人员心里都出现了那位少年的身影。。

第四百二十九章妹妹就该永远被宠溺！
　　孤儿院！
　　散布在全城的警告以及避难广播不断，自然也将消息传达到了这里。
　　现如今，整个霓虹都已经陷入到恐慌状态中。
　　没有久世羽在身边，妹妹们说不害怕肯定是假的！
　　只不过。
　　和以往每次灾害来临时的处理方式相同，她们始终没有选择动身前往避难所，而是仍然留在孤儿院。
　　当初与久世羽许下的诺qi.⒉③澪4:镹、VII叁斯言还仿佛在耳边回响着。
　　“遇到危险不要怕，交给哥哥来解决！”
　　“要多多依靠哥哥，有任何问题也要第一时间找哥哥！”
　　“如果哥哥不在身边，也要相信哥哥肯定会及时出现在身边……”
　　只需要，等待着哥哥的归来。
　　或许这些话语在旁人看来有点太过宠溺。
　　但要久世羽说，自家妹妹就要这样养，而且还远远不够呢！
　　长大了又怎么样？
　　难不成还能比当哥的大的时候吗？
　　既然没有，那么好，她们就永远是会被宠溺的妹妹！
　　“没关系的，不要害怕……”
　　春日野穹将菲布莉搂在怀中，并与和泉纱雾依偎在沙发上。
　　这是在安慰小萝莉，其实也同样是在给自己打气！
　　平时有久世羽在身边，撒娇可以被不断包容，妹妹们当然就孩子气一些喽。
　　只不过这和现在展露出的成熟稳重的一面并不冲突。
　　周防有希、御坂妹妹、高梨奈绪她们反复确认着各处门窗是否已经关闭，就连阁楼也仔仔细细地检查了一遍！
　　对咒灵而言，这或许并没有任何阻挡作用，可至少能为她们自己带来心理安慰。
　　凌晨被惊醒，也难免肚子饿。
　　“无论如何，饱子总是能让人平静下来的”
　　久世樱来到厨房，保障好今天的早餐。
　　就在这种危险随时都有可能降临的时候，从孤儿院却飘出了祥和的烟火香气！
　　每个人都在做着自己力所能及的事情！
　　咒灵从市中心位置爆发，很快就如疯狂的海浪般蔓延而至，自然没有放过孤儿院。
　　毕竟它们可不认这块地属于谁所有。
　　对于咒灵来说，最渴望的东西无外乎两样。
　　其一，人们的恐惧情绪！
　　其二，高品质的灵魂力量！
　　孤儿院恰好满足后者。
　　它们如同饿疯的野狗般，闻到猎物的味道后，就狂躁地扑上来分食！
　　唰！
　　打头阵的几只咒灵忽然被来了一手“分头行动”。
　　几道倩影闪现而至。
　　在极致华丽的暴力物理输出中，将它们当场拔除！
　　“这里就交给我们吧！”
　　阿兹莉尔！
　　还有包括吉普莉尔在内的天翼种！
　　“真是奇异的存在，居然能够屏蔽视觉，但这并没什么用！”
　　少女们面对如蝗虫般遮天蔽日的来敌，神情从淡然逐渐开始转向高昂。
　　因为倒不如说这样正好！
　　越是艰难的战斗，就越是能够激发她们心中的兴奋！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“封锁。”
　　在开战之前，阿兹莉尔没有忘记先设下一层防御。
　　她抬起手，辉光自指尖射出，围绕着孤儿院编织出一块正方体的空间区域，将妹妹们隔绝在交火范围之外。
　　紧接着。
　　天翼种少女们头顶光环陡然变色，代表着切换到了战争模式！
　　虽然不是咒术师，确实没办法看到咒灵。
　　但咒灵也是一种灵体，是灵体就会有能量。
　　天翼种是弑神之种族！
　　身躯的各种条件都是严格按照对标神灵的标准去设计的，精灵回廊对空间中任何异常都极其敏感。
　　宛若高精度的能量雷达！
　　能够通过咒力、魔力的波动轻松明晰每个目标的位置所在！
　　“天击！”
　　四位少女唇中呢喃圣言，分别负责四个方向。
　　噗！
　　蜂拥而至的咒灵们在强大魔力的碾压下被从世间抹消！
　　一轮接着一轮！
　　……
　　“这里就是久世羽的住所吗？”
　　一名咒灵在远处观望。
　　同时开口说话，正自言自语着。
　　能够拥有这种层次的知性，无疑是天灾级！
　　他正是目前四大天灾唯一还有在世的独苗。
　　真人！
　　看着（的诺赵）同类们如飞蛾扑火。
　　他手头也有点发痒，想要试试水。
　　这倒不是想要提供协助，普通的咒灵在其眼中根本不是同类，而仅仅只是随意处置的工具。
　　“不在还真是可惜，没办法亲眼看着我把里面的人都。。。。。。”
　　“没错，正是我家。”
　　久世羽将手搭在真人的肩膀上，语气冰冷。
　　“做得到的话你大可以试试！”
　　战神之羽。
　　无需久世羽时时刻刻通过监控巨。
　　若是羽毛的宿主安然。
　　便不会有任何异样感应反馈回本体。
　　这足以证明，天翼种们将妹妹们保护得很好！。

第四百三十章天灾级咒灵的悚然！
　　战斗归战斗。
　　想越界拿家人动歪脑筋的话。
　　久世羽会保证对方就连被“拘灵”的资格都没有！
　　“你是什么时候？！”
　　真人时常嬉皮笑脸的，总是表现出一副轻松的模样。
　　他享受战斗，更是喜欢从战斗中汲取人类的恐惧，以此为精神的食粮。
　　若是咒术师忽然使用出没有被预测到过的额外手段，短暂逆转了局面，真人也并不会太过慌张。
　　反而是，欢喜！
　　因为诞生于人类恐惧情绪的他，却是对人类的各种作为与行事方面都感到好奇。
　　另外如果他仍然能够对其产生压制力、将对方心中的希望再度碾碎的话。
　　还可以欣赏到更为精彩的表情！
　　然而久世羽的出现完全超过了他的理解。
　　要知道，四大天灾已经属于是咒灵所能达到的顶点，再往上就只有诅咒之王两面宿傩能够压他们一头。
　　两面宿傩很强，可他也做不到在悄293无声息地接近到天灾级咒灵身边的同时，令对方无法察觉到！
　　可以这么说。
　　久世羽刚刚如果转变想法，忽然要偷袭的话……
　　真人眉心骤跳不止，被直接打成残血的可（六）引VII衣弍八+（四）斯巴能性或许不是没有？
　　这心理活动若是被久世羽听去，必须是要表达赞同的。
　　残血？
　　果然是由对人类的恐惧中而生的咒灵，看人真准！
　　久世羽确实可以做到打得只剩下原地有血，仅此能证明他存在过！
　　真人缓缓回过头来。
　　“呵呵，人类。”
　　他的脸庞仿佛是在经过缝缝补补后才最终成型，有着如疤痕一样的缝合线。
　　不算狰狞，可士怪异。
　　第一次见到他时，咒术师们百分之百都会被其容貌所迷惑！
　　大概率会认为真人是诅咒师，因为他与人类几乎没有外形上的区别。
　　“你碰到我了对吧？”
　　真人嗤笑道。
　　向来都只有他触摸别人的份，居然有人敢倒反天罡？
　　刚刚对久世羽产生的恐惧，瞬间又被他自认为的主场优势所驱散。
　　“不过或许也是不清楚我的能力是什么吧，情有可原。。。。。。”
　　“下辈子注意些就好！”
　　真人抬起右臂，并缓缓将右手反向收回，想要压在久世羽那搭于他肩膀的手掌上。
　　在四大天灾中。
　　他诞生的时间最短，如果取漏瑚、陀艮和花御这三名天灾死亡时的水平来对比的话，真人也是最弱的。
　　甚至那三者还会“领域展开”，可真人却至今没有摸到窍门。
　　虽说“领域展开”也不是每个咒术师都会，可身为天灾级咒灵，以他目前的状态确实有点实力不配名称地位。
　　可尽管如此。
　　真人却暗戳戳有点看不上另外三大天灾！
　　认为自己比漏瑚他们更接近于进化后的新生命。
　　“况且水、火、土哪有我操控灵魂的手段更为厉害？”
　　无为转变。
　　是真人的招牌能力，也是最强大的杀招。
　　这严格来说算不上攻击，只是让被他的手掌触碰到的目标之灵魂状态发生改变。
　　在灵魂被强行扭曲的时候，肉体也会同步发生变化，以求适应新的灵魂！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　轻则全身骨肉不成人样，自然也就没办法再继续战斗。
　　重则直接因为灵魂的崩坏而死！
　　如此一来，敌人便彻底沦为他随意操控的玩物。
　　“三大天灾就是死在这么一个轻敌的人手上？真是丢脸啊！”
　　真人在心中不屑地说道。
　　就在这时。
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得紫色词条：魔法美容师！】
　　【魔法美容师：将气包裹在自己或任意生物身上，能够产生美容效果！通过精湛的按摩手法能够缓解全身的压力！由此进入到深度睡眠状态后，仅需持续半个小时即可提供一天所需的精力！】
　　【隐藏能力：变更身高体型、容貌外观，对肉身进行随意的改造！】
　　来自全职猎人世界比司吉酷露佳的能力！
　　久世羽回想起这位二星宝石猎人，她能够从50多的魔鬼肌肉女，转换成外表只有十几岁的小萝莉，就足以想象到带该能力的强悍之处！
　　在获得词条的时候，久世羽同时还被灌输了大量按摩相关的知识。
　　这样的话，在妹妹们以后下不来床的时候，每人轮流来上一套马杀鸡，还不耽误第二天上学呢！
　　久世羽眨眨眼睛，将发散想法暂时搁置。
　　而后与真人慢悠悠地对上了视线。
　　刹那间。
　　真人的本能却犹豫了！
　　他看到久世羽眼眸平淡，如无风无波时静谧深邃的海洋。
　　这不是人类面对咒灵时会有的神情，真人毛骨悚然！。

第四百三十一章灵压，覆盖霓虹！
　　真人诞生于恐惧情绪，对恐惧最为敏感。
　　虽然还在不断了解人类的过程中，但基本的喜怒哀乐情绪他还是知道的。
　　然而，在久世羽的眼神中，他看不到恐惧！
　　手掌僵硬在半空，明明只差分毫，可他却无法再说服自己真的落~下去！
　　“既然你放弃攻击的话，我就不客气-了。”
　　久世羽手头的-力劲再添三分！
　　……
　　东京咒术高专和京都咒术高专都将校内力量全部派遣了出去。
　　然而咒灵数量之庞然，令咒术师们绝望！
　　普通人若是能够带入到他们的视角，怕不是立刻就会双腿发软，甚至直接疯掉！
　　放眼望去，熙熙攘攘的咒灵不可计数。
　　干了一辈子咒术师的老校长乐岩寺嘉伸阅历丰富，历经无数次战斗与绝境。
　　可现在也傻眼了。
　　老头子不得不承认，他以往解决过的所有咒灵加II印⒊务漆疚熘  删児qu n起来，都没有今晩上见过的多！
　　仅仅是在死灭回游的初期阶段，乐岩寺嘉伸感觉自己仿佛重新变成了一个新兵蛋子！
　　对此情景，即便是特级咒术师也没有太好的办法。
　　他们的底牌招式多是偏向大规模作战，包括领域在内。
　　咒灵与人类混杂在一起，比新宿站那时搞得场面还要大。
　　这更是相当于直接ban了五条悟的杀手锏——【无量空处】！
　　除非，他想让整个城市的居民事后全都在病床上躺个十天半月，代价是整个霓虹彻底陷入瘫痪。
　　因此也就只能用常规的咒术手段进行祛除。
　　这就像。
　　本身具备有湖泊总量的咒术，如果要取用去灭火（咒灵）的话。
　　领域相当于是抽水泵加高压水枪，能够快速、大量的将资源调配*月-漪/*首/发到需要的地方。
　　而普通的咒术则不过是锅碗瓢碰，甚至是用手捧着，这其中差距显而易见！
　　东堂葵。
　　京都府立咒术学院三年级生。
　　此时正奋战在与咒灵交战的第一线。
　　他喜欢的方式是拳拳到肉，以理服人，物理的理！
　　脱下上衣后。
　　千锤百炼的精壮肌肉展露无遗。
　　别看还没毕业，可实际上已经是一级咒术师的战力水平。
　　如果不遇到天灾级别的对手，任何一对一的局面都是稳吃！
　　虽然面对这么多咒灵，也难免让人头皮发麻。
　　但他还是在咒灵群中单枪匹马，杀得个七进七出！
　　“不义游戏！”
　　啪！
　　随着拍掌声响起。
　　每次在即将被大量咒灵围攻的时候，东堂葵都能借助他这一招专属的咒术逃脱出来！
　　与其它咒灵交换位置，让自己重新复归安全。
　　即便如此。
　　祛除咒灵的同时，咒力与体力还是在不断消耗的。
　　不多时，东堂葵其实就已经感觉到有点气喘吁吁起来。
　　拳头上的淤青也已经渗出了斑斑血迹！
　　这并非他平日训练不精，实在是敌人数量如何削减都仿佛没有尽头。
　　空缺很快就能填补上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　五十……还是六十……
　　咒术师们暗记着击杀数量，然而却好像在做无用功，这种负面反馈的确实挺打击人的！
　　拳风呼啸！
　　不过或许是颤抖的拳头逐渐乏力，这次击中咒灵后的威力远不如之前，因而给了对方反应之机。
　　唰！
　　咒灵的手臂横扫而来，东堂葵被打了一个措手不及。
　　如果是双方单对单的话，他还能调整回状态。
　　可周围的虎视眈眈的家伙可都是趁他病、要他命的主，早就眼红到不会留喘息余裕！
　　“糟糕！”
　　一步错、步步错！
　　咒灵们的攻击已经近在眼前。
　　这个时候不义游戏的术式发动已经来不及！
　　即便勉强防御住致命部位，最少也会是重伤。
　　接下来咒术师们肯定会减少他这一名重要战力！
　　就在这时。
　　嗡！
　　一股浩瀚雄浑的灵压如脉冲般扫过，碾压全场，所有的咒灵忽然全都跌了个趔趄！
　　稍微弱小些的更是直接被当场拔除！
　　啪！
　　东堂葵找准时机，不义游戏顺利发动！
　　“刚才可真危险啊……那股力量是怎么回事？”
　　东堂葵擦了擦汗，他虽然肌肉发达，但却不是莽子性格，反倒粗中有细！
　　于是暂时先远离了战场。
　　没过多长时间。
　　京都府立咒术学院就下发了通告。
　　“英雄协会那边最新消息，他们已经确定，刚才的波动是久世先生在住所附近的战斗所致，让我们不要担心。”
　　“假、假的吧？这里可是京都啊？！”
　　东堂葵感觉喉咙里阵阵口干舌燥。
　　霓虹虽然不算大，但久世羽的灵压居然从坐落于东京附近的孤儿院直抵至此，而且照样能够产生震慑与杀伤？儿！。

第四百三十二章无为转变
　　咒术师。
　　根据出身不同也分为不同的派系！
　　在这个世界的时间进入到近代之前，咒术师的新生代主要被御三家所垄断。
　　那时。
　　虽然互相之间的关系也非常复杂，但好在不算到太难以分辨的程度。
　　步入到现代社会后，与时俱进成立了东京都立咒术学院与京都府立咒术学院，才更加盘根错节起来！
　　每个学院的系统中都有着五条、加茂、禅院的势力。
　　老师和学生背后或许都有着不同的牵扯，然后再加上半路出家的草根派……
　　由此，便形“一五七”成了一个个不同的圈子。
　　在他们之中，有的人在毕业后成为了专职的咒术师，而有的则是纯粹当作个兼职而已，去从事了其它工作。
　　不过后面那种情况下，校友群什么的也并没有退。
　　有时候学校抽不开人手，便也会扮演中介的角色，将部分委托交付出去。
　　毕业生们大多数时间都在潜水，偶尔看看群消息，恰巧等得到这些任务的时候就出来冒泡接手。
　　这次波及全霓虹的“死灭回游”事件，便将许多分散在各地的咒术师都动员了起来！
　　此时此刻的校友群中。
　　【刚刚发生了什么事情？】
　　【快去学校官网看通知，我在京都这里都能感受得到，久世先生这也太夸张了吧？】
　　【京都而已，懂得在北海道的我有多震撼吗？】
　　【你们可敢信？九州地方也很明显。。。。。。】
　　【喂喂！这么说的话，岂不就是全国了吗？没开玩笑吧？】
　　五条悟、九十九由基、乙骨忧太也在群里。
　　他们在看到消息后，都倒吸了一口凉气。
　　特级咒术师，评定标准之一便是如果展现全部实力的话，拥有着足够将一个国家径直夷为平地的力量！
　　当然，只是在理论上来说是这样的。
　　如果真的要着手，怕是必须消耗上数天时间。
　　可久世羽不需要！
　　能扩展到霓虹全境的力量外放，就证明他想对哪里动手都只是一个念想的事儿！
　　……
　　砰！
　　真人的身躯直接飞了出去。
　　在地面上留下一道深邃的划痕！
　　沿着街道，冲击力将沥青混凝土下面的土层都翻了出来。
　　烟尘散去后，此时再看重新站起身的他，整个左臂已然消失不见！
　　咒灵并非肉身形态，就算疼痛也是比较迟钝的，可受伤时也存在损失，体内蕴含的能量会被削减。
　　虽说只要头颅没被毁掉，想要让断掉的肢体重生不是问题。
　　可一般情况下，失去的部分越多，修复起来就越需要相应的时间。
　　在战斗中瞬息万变的局势，根本不会有太多喘息的间隙。
　　因此如果有哪里受伤，基本上就能被判定为负！
　　接下来要考虑的，便只有该如何最大化攫取的同时，能够保下性命。
　　不过，由于真人能够随意改变自我及他人的灵魂状态。
　　因此断胳膊断腿这种而言，还真不算什么太重的伤势！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　【无为转变】。
　　主动将“受伤”的概念覆盖掉，让自己的肉身接受本来就没有左臂的事实。
　　如此一来，当然就更不存在什么伤口，依旧是原本那个全盛期的自己！
　　然后第二次也如法炮制。。。。。。。
　　修改灵魂的形态，重新塑造出左臂。
　　借此，便能够做到远超其它咒灵的修复速度，比起反转术式来也不遑多让！
　　即便如此，真人还是不住后怕，眼神已不敢离开久世羽分毫。
　　瞬息之间，发生了太多事情。
　　距离孤儿院这么近，久世羽会尽量避免使用破坏力太大的手段。
　　尽管阿兹莉尔已经使用【空间封锁】隔绝了内外环境。
　　在别人看来或许无法突破，可这样脆弱的屏障对久世羽来说，却只是窗户纸而已，轻轻一捅就能穿透！
　　于是，久世羽便想着暂时先压制住真人的活动。
　　真人的本能疯狂示警。
　　头脑中。
　　只剩下唯一的一个想法！
　　没有任何绥靖缓和的余地，必须摆脱身体上的接触，并且立刻拉开安全距离，
　　此时此刻，就现在！
　　“无为转变！”
　　1。9真人眼神狠厉，全身的毛发的灵魂状态也得以改变。
　　霎时间根根竖起。
　　皮肤上就好似长满了刺猬、豪猪、海胆、狮子鱼等等动物的骇人尖刺。
　　锐利无比，还全都带毒！
　　久世羽淡然应对。
　　全身霸气缠绕，混合着灵压，展现出王者的凌驾气魄！
　　在【矢量操作】默认开启时，久世羽当然不会被任何偷袭伤害到。
　　仅仅如此还不够。
　　久世羽通过右手对真人灌输霸气，要将他的皮肉整个剖离下来！。

第四百三十三章逆鳞！
　　呲啦！
　　皮与肉撕裂的声音尖锐刺耳。
　　咒灵的疼痛感知是迟钝不假，可眼前场面的劲爆性确实是十足的！
　　况且外观接近、或者干脆就是人类形态的咒灵，该有的器官一个不少。
　　能够清晰的看到，在霸气的摧残中，真人的血管与神经疯狂扭曲的模样！
　　对不会感染的咒灵而言，皮肤的剥落算小伤。
　　可伤害性或许不大。
　　给真人带去的恐惧感却是十足的！
　　因为久世羽能够做到这种事，那没有理由做不到对他产生其它伤害。
　　可是并没有。
　　只能说明，这位少年暂时不打算让他死得那么衣柒〫〖陆翼衤三2侕〶IX2」〈痛快！
　　原因也很简单。
　　妹妹们是久世羽的逆鳞，绝对不能触碰，就连口嗨01也不行！
　　回顾以往。
　　无论是阿修罗独角仙，还锍吆（七）艺侕疤丝|⒋ba是波罗斯，亦或者蜈蚣长老。
　　尽管对整个城市都造成了威胁，至少他们并不是明确对着妹妹们来的！
　　所以久世羽往往可以给他们个痛快。
　　至于真人，他本来就打算用妹妹们的生命来威胁久世羽。
　　性质是完全不一样的！
　　想到这里。
　　真人明白了，瞬怂了！
　　“无为转变！”
　　他双腿的组成要素疯狂增生起来，包括肌肉、骨骼、关节等等都在重新融合衍生。
　　最后所有的构造都与人类分道扬镳，稳定在昆虫外形上。
　　如此看来。
　　真人就仿佛成为了奇美拉怪兽，上半身与下半身融合了不同生物！
　　两大整条覆盖着坚硬外骨骼的细长昆虫腿，衔接在他的腰肢部位。
　　虽然骇人是稍微有点，但不得不说，实用也是真的实用。
　　在自然界中，得益于与生俱来的精巧液压与杠杆结构，昆虫的爆发力是同比例下最强大的存在！
　　虽然若是真的等比例将昆虫们放大，它们会瞬间失去优势，可咒灵又不受生物和物理法则的约束！
　　同时，真人又把左臂肩膀与胳膊的衔接处化作壁虎尾巴的构造。
　　在神经元的刺激下，两部分的肌肉轻松地彻底断开！
　　这才得以在瞬间与久世羽拉开数百米的距离！
　　……
　　绝对压制是这样的。
　　仅仅一个照面，就知道自己该逃。
　　此时在久世羽的身后，远坂凛她们刚刚走出【虚数空间】，甚至还没有搞明白现在究竟是个什么情况。
　　轰！
　　眼看着自己的左臂被久世羽用不知名的火焰烧成灰烬，真人的脸色很不好看。
　　自己身体的一部分，被对方当做是随意处置的战利品，这下属于是侮辱性极强了。
　　“总之还是先逃！”
　　真人自我安慰道，算是能够和另外三大天灾感同身受起来。
　　不过现在他也多了一个能够保命的好机会——逃到诅咒师那里去！
　　只要两面宿傩成功复活，天塌了自有高个子顶着。
　　事不宜迟。
　　双腿经过改造后，每次踏地都能够将速度不断提升。
　　几个眨眼之间，几千米的路程就已经被甩在了脑后！
　　“想逃？你跑得了吗？”
　　久世羽耸耸肩，甚至还有机会交代几句。
　　“你们先回孤儿院吧，然后就不要出来啦，别担心，我很快就会回来的。”
　　众女点点头。
　　她们知道，面对看不见的敌人，就算跟着久世羽去了，也完全帮不上忙！
　　在这种时候不成为累赘才是对战斗最大的帮助！
　　无需久世羽多说什么。
　　阿兹莉尔已经开始调整阵型，为少女们打开了一条没有咒灵的通路。
　　紧接着。
　　久世羽追击而去。
　　对方再怎么跑，不还是腿着？
　　【TheWorld！
　　每次在真人自以为逃脱后，久世羽都能够直接绕后，宛若猫捉老鼠。
　　仇恨？（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　不忿？
　　怨念？
　　若是采访采访真人先967生的心声，现如今或许唯独剩下恐慌！
　　久世羽在他面前施展的手段招式不少了，可却无一例外全都不是咒术，而是更加难以理解的能力。
　　“你到底都有什么手段？”
　　真人在心中咆哮不止。
　　眼睛死死盯着久世羽，都要望出血来！
　　他甚至尝试倒着跑，让少年的身影始终不离开视野范围。
　　可往往总是一个晃神，久世羽依旧是站在他的身后。
　　事已至此。
　　这下连恐慌都没有了，完完全全陷入到绝望中。
　　双方之间的差距并不在数值，不在手段和机制。
　　而是单纯自维度的根本上便不同！
　　不过在死亡的夹缝之间。
　　与之伴生的通常还有觉悟！
　　危机，同时大概率也是生机。
　　会平等地给予每一个人这样的机会，无论是主角团，还是反派。
　　“看到了，我看到了，领域展开的可能性……”
　　“自闭圆顿裹！”。

第四百三十四章互为因果，永远抵达不到的真实！
　　领域展开。
　　咒术师和咒灵们所能掌握的最强招式。
　　倒与是不是特级没有什么关系，是只有极少数存在才能够自由使用的杀手锏！
　　每个领域都是施展者本人咒力与术式锤炼到极致的结果。
　　能够将自身的所有力量全部展现出来，并且得到最极限的提升！
　　就比如，漏瑚的领域便代表着地层中的熔岩与高温。
　　真人的咒力完全爆发，以他所在的位置为中心，形成了囊括周遭的结界屏障！
　　自然也将久世羽包裹进来。
　　黑暗中。
　　双方相对而立，忽然周围亮起点点荧光，自莲花状的托台上透出阵阵辉芒！
　　定睛看去，那哪里是灯火，只让人san狂掉！
　　如莲花般绽放的不是别物，而是一束束的手掌！
　　交叠黏合，螺旋错落，五指舞动，花团锦簇！
　　“欢迎来到我的领域。”
　　真人嘴角是都要咧到耳根的程度。
　　他从未感到有何时能像现在这样舒畅，满意地欣赏着自己的这方小天地，仿佛一切都胜券在握！
　　【无为转变】是他的招牌术式。
　　如果说之前还需要实际接触到对方，才能触发效果的话，现在则得到了史诗级的加强。
　　“说起来，我还要感谢你呢，久世羽。”
　　“如果没有你的穷追不舍，我也不可能觉醒领域……”
　　真人毫无疑问是开始飘了。
　　他已经完全忘记，己先前不敢触碰久世羽的原因。
　　是来自灵魂根源的疯狂警告，而不只是实力高低那么简单。
　　如今真人认为，他大可以拉开距离，然后看着对面这位少年被【无为转变】折磨！
　　反观久世羽，双手抱胸，似笑非笑。
　　他承认，真人说得没错。
　　不过可惜的是，领域展开这波是限时体验卡。
　　“不知道你能承受到什么程度～。？”
　　真人也是彻底绷不住，狞笑着发动了能力。
　　霎时间。
　　无数双手掌仿佛抱脸虫般极速冲上前来。
　　要将久世羽全身上下都触碰个遍！
　　当然，这是领域能力的具象化。
　　实际上。
　　在【自闭圆顿裹】中，到处都充斥着真人的咒力。
　　现在只要是被包裹在内部的对象，y/u*e-已貳蹴弃（ 六）镹 翼鏾 巴VI便相当于持续性被其接触着！
　　转不转变，也就是一个念头间的事儿而已！
　　这也正是领域逆天的地方，根本无处可躲！
　　可以亻尔玲倭洱〣yi\傘〭冷（八》〟）〙迩说。
　　如果将敌人拉入到自己的领（二）yi山Vqi诌柳III二阅-yi域。
　　同时对方却不会领域的话，那基本就成功了九成九！
　　然而。
　　【森罗万象：第十四乐章——因果转变】！
　　噗！
　　久世羽一点儿事儿没有。
　　真人的躯体却突然开始肿胀！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　他预想中作用于久世羽的效果并没有出现，反而是毫无保留地反射到了自己身上！
　　而后。
　　由于过度的灵魂增生，全身直接炸裂开来，化作一摊血肉。
　　如果是普通的咒灵，这下大概率已经死得透透的。
　　不过真人还能续！
　　【自闭圆顿裹】没有中止。
　　领域内，反而是大量的咒力汇集而来，成为他身体的养料。
　　转眼间真人的身躯便恢复如初。
　　不过久世羽可没有眼睁睁看着这一切发生。
　　【森罗万象：第二十三乐章——因果再筑】！
　　该能力甚至可以将没有任何关系的两个事情建立因果。
　　久世羽突发奇想。
　　将真人重塑身体的果与刚刚灵魂炸裂的因首位相接！
　　互为因果！
　　噗！
　　真人刚刚完成重塑的躯体瞬间再度炸裂！
　　就好像陷入到了时间循环中，永远抵达不到逃脱控制的真实！
　　……
　　虚数空间！
　　对宇宙飞船的研究仍然如火如荼的进行中。
　　科技宝藏的挖掘，对于代差过大的两个文明而言，确实不容易。
　　有时候。
　　科学家还是挺抓耳挠腮的。
　　明明知道从飞船上获得的某个科技，正是由人类目前掌握的科技沿着当前的科技树攀爬就能得到的。
　　可奈何就是没办法验证两者之间的递进关系！
　　然后就要不断地用大量的想法、尝试和错误去试验。
　　久世羽的（王李的）到来打断了赛克斯、基诺斯、木原一族他们的研究进程。
　　“｀。哎哟喂！您来视察啦？”
　　赛克斯热情地贴上来，并展露深邃山谷。
　　从学生时代开始，她就贯彻着一个目标，要做就做最好的！
　　如果说现在还有什么追求的话。
　　那就是成为雪之下财团的首席科学家！
　　既然如此，或许最快的这种方法当然要试上一试利。
　　“嗯，你们最近的研究还顺利吧？”
　　“当然当然！”
　　“很好，以后继续保持！另外我给你们带来了个好宝贝。”
　　久世羽将封锁在独立空间中的真人拿了出来。。

第四百三十五章诅咒之王
　　“这是？”
　　木原一族的众多科学家们也围了上来。
　　他们颇感新奇地观察着被久世羽封存住的真人，都面面相觑，不知道为何能够被称之为“好宝贝”。
　　好在他们都已经是灵体，与生者们不同，能够看到咒灵的存在。
　　要不然就只能对着一团空气发呆。
　　并且怀疑久世羽是不是拿他们来逗闷子的！
　　“他、他还活着吗？”
　　“当然能看出来是灵体，我只是说……”
　　赛克斯慌忙解释着，久世羽倒也明白她的意思。
　　“活着倒确实算活着，只不过已经停止思考了。”
　　因为在真人每一次重塑躯体之后，都会由于因果的调转而重蹈覆辙！
　　从健全的身躯重新爆开化作一团。
　　可如果就这么认命，不再重塑，那就没办法战斗，更没办法逃走。
　　循环往复之下。
　　不知道究竟尝试了多少次，真人彻底麻了！
　　他看不到任何希望，只能沉沦在无尽的苦痛之中010。
　　本来还希冀于，尽可能多地消耗久世羽发动能力的能量。
　　结果却发现，根本就没有任何效果！
　　因为在【森罗万象】完成因果转变或者重筑的时候，一锤子买卖这就过了。
　　之后真人再怎么折腾，都完全是靠着法则本身在对他起作用。
　　相当于只为他，世界凭空多出了一个专门的定律。
　　因此，久世羽全以在一旁睡大觉都行！
　　于是。
　　真人脑海宕机，彻底放弃了思考！
　　随之领域也应声破碎，要不怎么说是体验卡呢？
　　在2氿  棋陆〢⑨ 〨盈氵〧紦镏确认无误后，久世羽便重新断开了因果，并将真人恢复了原样。
　　可奈何，真人的意识早就不知道飞到哪里的九霄云外去了！
　　不过只要他不死，就永远能够汲取人们恐惧的力量存活着。
　　同时，世界也不会诞出第二个“由人类恐惧人类而产生”的咒灵。
　　如果给真人简单的指令，还是能够正常使用能力的。
　　有【无为转变】在手，想必以后有关生物课题研究方向会有新的进步。
　　……
　　一边是真人的咒力反应突然消失。
　　另一边则是在数万咒灵围攻之下，仍然拿孤儿院没有丝毫办法。
　　这若是放在平时，羂索多少也要有点焦头烂额。
　　并且开始思考接下来的退路，尽可能将自己摘出去，甚至梅开二度等待第二个千年。
　　“不过现在不同了。”
　　羂索确确实实一刻也没有为真人哀悼。
　　因为在他的面前，时隔千年，两面宿傩再度降临于世间！
　　“欢迎啊，诅咒之王。”
　　两面宿傩正如其名，与生俱来有着两个面庞。
　　而且拥有着同样异于常人的四只手，要不然怎么会有二十根手指呢？
　　以特级咒灵、四大天灾的实力，如果用手指头数目来对比的话。
　　最多也就相当于他十来根手指的量罢了。
　　在咒术界，两面宿傩确实是当之无愧具有压倒性的史上第一！
　　羂索和两面宿傩是合作关系。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　两面宿傩想要得到肉身与重返世间的机会。
　　而羂索则想借助两面宿傩的绝对武力，帮他完成自己变革咒术界的想法。
　　为了避免不必要的麻烦，羂索打算还是先顺着两面宿傩的脾气来。
　　不过当前羂索又多了一个新目标。
　　便是对久世羽进行报复！
　　一想到自己辛辛苦苦盘出的布局被搅乱，最满意的肉身也被夺去。。。
　　饶是沉静稳重、老谋深算如羂索，也不由得恨得牙痒痒！
　　“时隔千年，没想到居然咒术界那个样子。”
　　“一群凡夫组成的几个过家家机构，以及小孩子打闹一样的特级咒灵……”
　　“也就只有拥有六眼的无下限术师和那个少年，这两个人值得我亲自出手一次。”
　　闻言，羂索不由得狂喜。
　　想让两面宿傩出手，肯定要付出代价的。
　　他们两个已经完成过交易，即以复活来换取出手。
　　可久世羽是个例外因素，所以羂索已经做好了被两面$衣磷盈器肆⒌久罒揪爸宿傩狮子大开口的准备！
　　万万没想到的是。
　　羂索还没说，两面宿傩就已经认定久世羽需要除掉。
　　还真是省了事儿！
　　两面宿傩虽然在生物意义上已经死去，可是他的意识却一直潜藏在世间的二十根手指里。
　　因此对外界发生的事情也是有所察觉的。
　　羂索平时携带着手指，随身保存。
　　在此期间，他和咒灵们说的话也自然是全部被两面宿傩听了个真真切切。
　　在出发之前，两面宿傩还是首先活动了活动筋骨，并且深深呼吸着。
　　确实是好久没有如此活过了！
　　“走吧！先去试试那个少年的深浅！”。

第四百三十六章我回来啦！欢迎回来！
　　孤儿院。
　　妹妹们依偎在一起。
　　外面不断传来阿兹莉尔、吉普莉尔等天翼种少女高频次释放天击的动静！
　　好在提前进行了空间封锁。
　　因此，除窗户外传来的闪烁光亮和声音外，她们并没有受到什么影响。
　　此时此刻。
　　妹妹们其实已经不再害怕！
　　因为刚刚安然归家的从者阿尔托莉雅、阿尔托莉雅Alter和美杜莎一现身，已经等同于带来了久世羽回来的消息。
　　“久世君正在外面拦截那些大坏蛋，所以别担心！~”
　　远坂凛从未接触过咒术界相关的-事情。
　　她也有些不明白究-竟发生了什么。
　　不过还是以通俗易懂的表达方式为大家说明情况。
　　“哼哼！我就知道羽肯定会及时赶到的！”
　　春日野穹美眸明亮，刚才还消沉的情绪瞬间高扬。
　　“而且会赢！”
　　出乎所有人预料，这道呐喊是樱的声音。
　　平时文文静静，笑起来都会用手遮住小嘴的大和抚子，居然也会这么激动？
　　甚至让端在手中的菜肴都差点倾洒出汤汁！
　　“啊……对、对不起，我失态了……”
　　刚才开始，樱说是为大家制作料理，实际上也是在用这种方式转移自己的注意力。
　　“我来帮忙！”
　　菲布莉自告奋勇，尽管她还没有比厨房的灶台高多少。
　　在小萝莉的带领下。
　　少女们干脆利落地往返于厨房和餐厅之间，将热腾腾的料理全部端上餐桌来！
　　放眼山逝  灵:`霓\洱迩思 把⒋望去，全都天朝料理！
　　自从久世羽亲自下厨为妹妹们制作过后，她们也迷恋上了这种味道。
　　尤其是樱！
　　她与和泉太太更是对如何烹饪产生了极其浓厚的兴趣。
　　在跟随久世羽学习之外，另外更是会上网查找菜谱和心得。
　　很快就做得有模有样！
　　另外。
　　妹妹们也一致认为，这样的合餐制比起分餐制而言，更要有家的感觉。
　　因为不再是冰冷地将食物分成相同的份数，反而是分享着进食！
　　如此一来。
　　甚至有理由享受着久世羽给她们的夹菜服务！
　　“久世哥……”
　　樱、御坂妹妹、高梨奈绪她们所有人都坐在餐桌旁。
　　安心等待着久世羽，正如每天惯例的等待般，坚信哥哥肯定可以按时回家！
　　就在这时。
　　天击的声音陡然停止。
　　仿佛刚才还在肆虐的暴风雨顷刻被太阳驱散了云层！
　　沙沙！
　　相处十几年有余。
　　妹妹们对这个脚步声熟悉地不能再熟悉！
　　孤儿院内。
　　在解决掉真人之后，剩下的阿猫阿狗就更加不值一提。
　　在久世羽的霸气中尽皆被碾杀至虚无！
　　吉普莉尔、阿兹莉尔与另外几名天翼种少女自天而降，恭敬地半跪在地。
　　“主人！”
　　收敛翅膀，光环的高度也主动降低，心甘情愿低下头颅。
　　除久世羽外，她们心中没有任何存在更在自己之上。
　　风光秀美的山脉接连开拓于眼前，毫无防备！
　　这就是绝对的信任，也是绝对的臣服！
　　“你们做得很好！”
　　久世羽点点头。
　　这确实是实话实说。
　　因为他的战神之羽会敏锐地觉察到任何对妹妹们存在的危险。
　　0求鲜花
　　在咒灵压境的现状下，居然没有触发！
　　果然不愧是天翼种！
　　阿兹莉尔等人听到这句话，恨不得要在翘臀上长出尾巴使劲摇起来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　且不说阻击咒灵的难度其实也还好。
　　即便是生死存亡的任务，她们只要得到久世羽的这么一句鼓励，再辛苦也瞬间感觉全身被治愈！
　　“不过……”
　　“你们看起来是不是稍微变小了些？”
　　也算老生常谈。
　　在能量消耗后，天翼种的体型确实会退化。
　　久世羽的判断方式很简单，看大雷就好喽！
　　紧接着闪身走过，少年把大手放在她们脑袋上挨个摸了一遍。
　　同时将战神本源之力注入。
　　嗡！
　　天翼种少女的体型恢复如初。
　　如果是让她们自行吸取这个世界的能量，来弥补缺损的话，至少也要十天半个月！
　　而久世羽协助，仅需不足一秒即可！
　　来到门前。
　　“我回来啦！”
　　久世羽推门而入。
　　眼神扫过客厅时，能明显看到妹妹们内心挡不住的喜悦！
　　“欢迎回来！”
　　一个个就像是等待着被投喂的宠物，撒着欢扑来。
　　不过这其中也有情绪不同的。
　　“哥哥，对不起……”
　　伊莉雅咬着樱唇走上前，步伐略显踟蹰不前，两只小手抓住长袍的边缘，不断地摩挲着。
　　“发生了什么事？”
　　“我设置的魔术阵没能起到作用……”
　　久世羽记得之前。
　　在伊莉雅加入到大家庭来之后，确实为整个孤儿院设立过防御魔术阵丁。。

第四百三十七章伊莉雅的脸蛋和哭泣很不搭哦
　　爱因兹贝伦家。
　　霓虹圣杯战争的御三家。
　　尤擅长人造人技术、魔术工房建造以及魔术防御阵等等辅助战斗手段。
　　伊莉雅更是爱因兹贝伦家所有魔术技术的结晶！
　　她也继承了家族核心的魔术传承，更是能够借助身体条件，发挥到极致。
　　更是有自信，天赋与成就比远坂凛、久世樱更强！
　　然而。
　　在这次咒灵危机中，却没有能激活预想中的效果！
　　面对这些不可见的未知敌人，魔术机制没有做出反应。
　　伊莉雅不由得会设想，如果不是阿“四八零”兹莉尔她们的话……
　　这使得她内疚不已，甚至眼泪都已经酝酿出来。
　　久世羽蹲下身来，将两人置于平等的视线高度。
　　“乖，伊莉雅的脸蛋和哭泣很不搭哦！”
　　久世羽温柔地捧住小萝莉的俏脸，手指轻轻擦除夺眶而出的眼泪。
　　“这不是伊莉雅的错……”
　　“从过去的敌人那里，我们可以学习到经验和教训，但却无需用敌人的狡诈来过分地惩罚自己。”
　　伊莉雅似懂非懂，不过眼眸眨眨，能看得出是在认真听。
　　虽然心理年龄已经是整个孤儿院里最大的那一批，但毕竟终日沉醉在魔术学习中，不谙世事也是正常。
　　“所以嘛，伊莉雅不如把这股劲化作动力，咱们一块特训解决这个问题怎么样？”
　　“听哥哥的！”
　　伊莉雅笑容堆上脸庞。
　　虽然哭唧唧也非常具有我见犹怜的感觉。
　　让人忍不住想要狠狠宠爱。
　　但果然还是笑容……唯有笑容才是孤儿院应该存在的！
　　“快来吃饭吧，都凉啦！”
　　“好！”
　　久世羽毫不犹豫地答应下来。
　　……
　　两面宿傩正在赶往孤儿院的路上。
　　而早在他到来之前，孤儿院外其实就已经被咒术师们围了个三层外三层！
　　更是有大量附近的咒术师正接连赶来。
　　“真的是好险！”
　　“差点就交代在咒灵手上，还好在关键时刻那些混蛋突然被久世先生干扰！”
　　“什么？原来你们也？”
　　不只是东京。
　　全霓虹范围内，其实就连久世羽自己都没有注意到，自己刚才的灵压爆发究竟救回来多少处在危险边缘的咒术师！
　　英雄协会的工作人员们早已麻木。
　　因为泽金格尔他们算是从久世羽横空出世之后，就几乎每场战斗都没有落下！
　　有英雄们作为人证，更有能量监测和卫星照片作为物证。
　　从北部山脉不可测的深渊巨坑，到炸掉月球的惊世爆炸，再到怪人协会短短几分钟内即刻覆灭……
　　一路见证而来。（吆9澪⑦⑻四起司⒌⑹看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　眼看着久世羽“成长”到如今定位地步。
　　可是。
　　究竟是成长呢，还是久世羽从来都没有使用过全力呢？
　　泽金格尔甚至不敢去猜。
　　实际上，这对于人类文明而言都已经无甚差别，再去分辨甚至没有意义！
　　千言万语汇成一句话。
　　久世羽站在人类这边，是每个人类最该感谢的无上幸运！
　　无论其他人怎么想。
　　至少在咒术师们的心中，“救命恩人”这四个字，已经永久和久世羽的形象完全绑定在了一起0 。。。
　　无法再区分，也没必要区分！
　　更有被救下的低评级咒术师们，带着朝圣等同的心态来到孤儿院附近，而后直接就卸去了所有的气力。
　　径直一屁股坐下，再也不敢、更是不愿挪动半分。
　　因为眼下这片区域，无疑是整个霓虹最安全的地方，没有之一！
　　“哟！悟！好久不见！”
　　九十九由基抬手打了个招呼。
　　对面用眼罩蒙住上半张脸的男子，正是被久世羽救过的五条悟！
　　他嘴角不住抽搐着。
　　因为对“好久不见”已经有了PTSD！
　　这两位特级咒术师其实足够在这场变故中保命，不过却不约而同还是来了。
　　他们也无需特别担心其它地区情况。
　　因为弱小的咒灵早就在久世羽第一次灵压冲刷下被消灭。
　　而更强大些的，也没有完全挡住久世羽刚才的第二波！
　　能活下来的基本重伤，聪明些就该知道应要5。2藏起来。
　　得益于久世羽提高了阈值。
　　作为在男咒术师和女咒术师群体中，颇有名望与人气的他们，此时此刻出现在人群里，居然没有引起任何骚乱。
　　突然！
　　咒术师们的手机同时接到通讯。
　　“警告！警告！检测到强大的诅咒力量源正在极速靠近！”
　　“警告！警告！检测到强大的诅咒力量源正在极速靠近！”
　　……
　　“根据方向预测，对方的目标是久世先生所在！”
　　诅咒之王两面宿傩完全没有任何遮掩，而是高调行进！。

第四百三十八章暧昧，有时比直率更挠人心
　　轰！
　　两面宿傩如流星般坠下，在孤儿院的草坪上砸出一个深坑。
　　烟尘紧接着被咒力外放驱散。
　　在身边还跟随着羂索，他要同来见证这位诅咒之王苏醒后的第一场战斗。
　　回归之战，也是立威之战！
　　千年之前。
　　曾经凭借自身强大的实力，两面宿傩得以横压一世！
　　对当时的整个咒术界产生了断代级别的威慑力！
　　也不知道多少天赋异禀、惊才艳艳的咒术师陨落在他的指掌翻覆之间。
　　直至他死后。
　　其事迹仍可以止小儿啼哭！
　　过去的噩梦本以为就会这么过去，咒术师们欢欣于终于可以迎来新的一天。
　　重建被摧26残地近乎于一潭死水的业界。
　　结果令他们懵逼的是，两面宿傩还给这个世界留了手阴的！
　　字面意义上的“留了一手”……
　　绝大部分肉身虽已经不存，可两对共四只手的二十根手指却遗落于世间！
　　手指中凝聚了两面宿傩整个一生之中全部的咒力精华，并且都依附有他的意识。
　　这千年之间。
　　咒术师们心头总是不安稳。
　　畏惧着两面宿傩在将来的某一天会复活，而后重演悲剧！
　　不过御三家们也在积极应对。
　　尽可能地收集着这些手指，并分别设下禁锢，在不同的地方单独封存！
　　避免噩梦再度降临。
　　或者和霓虹最大的超凡者组织英雄协会寻求合作，看看有没有哪位S级英雄能够出手。
　　可现在，很明显一切都已经太迟太迟！
　　羂索靠着各种明里暗里的手段，已经成功获得了全部手指。
　　其行事之隐秘，或许连监管人员现在都没有觉察到异常，根本不知道保管的手指被盗走了这件事。
　　也就唯有时常在【地球图书馆】翻看最近进度的久世羽，能够准确掌握他的行踪。
　　孤儿院内。
　　两面宿傩不怒自威！
　　仅仅是站在原地，散发的咒力波动就令咒术师们心惊肉跳！
　　“他、他是宿傩？”
　　“我没看错吧，真的是那家伙？！”
　　“怎么可能……”
　　众人哑然，不敢相信，可双面四手不会错！
　　从始至终符合该形象的人唯有一个。
　　这更是两所咒术高专历史书上必修课的内容！
　　看得时间略长些，甚至有人产生了生理不适，开始紧张到干呕！
　　害怕对上视线的瞬间，自己成为被开刀的目标。
　　两面宿傩的脸颊上更有多出来的妖异眼睛。
　　正滴溜溜地旋转着，看起来邪性得很！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　借此，他将孤儿院周边数百米范围内的情况瞬间掌握。
　　知道此地聚集了大量的咒术师，甚至还有两名强度达到特级的存在！
　　“那个觉醒六眼的？有点意思……”
　　两面宿傩嗤笑一声。
　　在他的观念中，也就仅仅是有点意思而已。
　　威胁确实有，可若是拿出全力，赢的面还是比较大的！
　　在两面宿傩看来，特级和特级之间亦有差距。
　　五条悟的特级身份，是确有特级的实力。
　　而他自己被归类为的特级，却因为最高分级就只有到特级！
　　……
　　餐厅。
　　久世羽拿起餐巾，不紧不慢地擦了擦嘴。
　　顺便着，连带将妹妹们脸蛋上沾染的油污和饭粒也一并抹去。
　　虽然这种程度还不至于算到间接接吻的性质上去。
　　可还是众少女想入非非！
　　正如若隐若现才是真正的涩气，有时候暧昧的亲昵比直来直去更挠人心！
　　眼前就是很好的例子。
　　她们连impact都有过，吃过见过。
　　可还是会因为久世羽的宠爱而眼眉含羞！
　　“抱歉啦，樱！”
　　“我接下来还有点事儿，清洗餐具就只能交给你啦！”
　　樱微笑着摇摇头，露出天使般温雅的神情。
　　“久090世哥可以将所有家务都放心交给我的！”
　　少女从心底就根本没有把这当做是负担，反而很高兴能够为整个家提供后勤保障。
　　在表达心念的同时，樱举起白皙的玉臂，努力想要挤出肌肉来。
　　朦朦胧胧间，能够从短袖看到芳香之腋！
　　端起餐具，樱迈着愉悦的步伐，去厨房洗刷刷！
　　咔！
　　少年推门而出。
　　霸气与灵压扩展开，瞬间将两面宿傩的威势压制了回去！
　　“这草坪我可是很喜欢的，你会负责原模原样修好，对吧？”
　　久世羽这么说话的随意程度，好像根本就没有将两面宿傩看成是强劲敌人！
　　只是面对着突然闯入的一个熊孩子，或者一个不讲理的邻居，还是其它什么身份的人。
　　展开日常对话的闲聊相处模式。
　　完全不跟着两面宿傩的思路走，显得刚才刻意高调的这位诅咒之王才是傻！。

第四百三十九章六边形战士：总有一款适合你！
　　两面宿傩站在原地，欲言又止。
　　久世羽不按常理出牌，让他的四只手都尴尬到有些多余和无措！
　　就不说生前事，只谈这千年来的经历。
　　即便他死去，化作了无法动弹、无法言语的二十根指头，能够被任何人随意拿去利用。
　　可饶是如此。
　　也从没有谁胆敢对这些手指做出什么僭越的事儿，说出什么嚣张的话！
　　在拿取、放置、调动的过程中，就算是封存时也好，全都是恭恭敬敬的。
　　虽不至于到磕头鞠躬的地步，但还是双手捧着，生怕跌落在地。
　　两面宿傩的意识在深处默默观察，欣赏着这种打心底里产生的、由内而外的恐惧。
　　切实感受到，这也是人类在某种程度上非常有意思的体现！
　　他甚至还想着在复活之后，制定好的计划都可以先推迟，率先更多地满足满足这方面的精神享受也不错！
　　然而。
　　此刻的两面宿傩眼瞳瞪大，以不可思议的表情盯着久世羽。
　　要知道，即便是非智慧生物也有本能。
　　乃至于不认识两面宿傩的存在，都会因为本能带来的预警而产生害怕的情绪。
　　可在久世羽的脸庞上，却捕捉不到预想里想要的丝毫思绪波动，就连镇定也根本不是强装出来的！
　　两面宿傩不满咂嘴。
　　“你这小鬼，真令我不爽”
　　比起被对方击败的憋屈，如此被看轻反倒更令他感到浑身难受。
　　唰！
　　两面宿傩的咒力激荡，能量反应指数级飙升。
　　腾空跃起，几十米的距离在他的步伐下就只是一小步而已！
　　“去死吧！”
　　双拳击出只在刹那之间，如此神速让在场旁观的一级咒术师都没能看清动作。
　　唯有身为特级咒术师的五条悟和九十九由基，才能跟随得上！
　　砰！
　　双方肉体之间的碰撞产生阵阵冲击波。
　　以两人为圆心，在半径数百米的范围内刮起咒力劲风！
　　不过距离近些后，久世羽也有了发现。
　　虽然两面宿傩的脸上铭刻着咒文，还多长出了几只眼睛和嘴巴，可看起来的容貌不就是伏黑惠吗？
　　在原作中。
　　确实就是如此情节。
　　毕竟只靠二十根手指，而没有宿主载体的话，是没办法受肉的。
　　虽然确实有些地狱，但伏黑惠无疑是这个时代最适合被两面宿傩夺舍的对象！
　　“居然能挡下我的攻击？”
　　两面宿傩稍微感到有些意外。
　　在被羂索进行受肉仪式的同时，正巧是久世羽灵压全面覆盖霓虹的那个时候。
　　因此他对久世羽的能量之强大已经提前在心里打过预防针。
　　可咒术师基本都是些脆皮，就算是健身得到的肌肉，在术式面前也不堪一击！
　　所以这才打算直接和久世羽肉搏的。
　　没想到居然中彩票般遇到了这么一个六边形战士！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　说是肉搏，实际上伴随两面宿傩奇弍〴san冷寺9漆三nIV拳脚而至的，还有其咒力凝成的刀刃。
　　术式名为“解”。
　　效果很简单粗暴，就是如其名称所言，以斩击分解世间万物！
　　不过这些斩击也全部都被久世羽以【神避】接连抵消。
　　虽然常态化开启着【矢量操作】，能够抵挡所有矢量攻击。
　　可比较尴尬的是，魔法、魔术、术式等等所谓“超自然”属性的超凡能力却并不包括在内！
　　不过久世羽身上就是词条多。
　　敌人的每一种攻击都有着多种的应对方法，总有一款适合对方！
　　战神心脏鼓动！
　　神髓骚躁悸动！
　　虽然只是简单的你来我往，可上次这么畅快还是在对战波罗斯的时候。
　　巧合的是。
　　两面宿傩正在战斗中不断熟悉着伏黑惠的身体。
　　他的实力其实是在不断提升的。
　　与此同时，【战胜神髓】又保证着久世羽的实力能够同步攀升，带来无与伦比的畅快体验！
　　“｀这个小鬼怎么总是压我一头？”
　　两面宿傩发现异常。
　　每次他的战斗力有提升趋势的时候，久世羽的提升必定会赶在他的前面！
　　简直就像是（了王赵）在故意戏耍！
　　“十种影法术！”
　　两面宿傩适应伏黑惠的肉身之后，连带着灵魂中的术式也可以随手召之！
　　霎时间。
　　玉犬、大蛇、鵺、满象……
　　原作里出现过的式神全部被两面宿傩召唤出来——暂时除魔虚罗论外。
　　而且无论是力量、速度还是体型，都比原主伏黑惠的同款更强大！
　　久世羽也不甘示弱饥。
　　【暗影之力】！
　　眨眼间。
　　以前收入麾下的哥布林、冰熊、冰精灵、卡萨卡、红狼等等也接连现身。
　　双方廝杀在一起，比起神仙斗法也差不了多少了！。

第四百四十章伏魔御厨子！
　　两面宿傩身体条件很是独特。
　　拥有令所有咒术师都羡慕的技能。
　　那便是，在双手捏出术式的同时还能够不间断地施展攻击！
　　毕竟他有着四只手，完全可以各干各的事情。
　　因此，在使用“十种影法术”的时候，就没有中止近距离贴身战的想法！
　　反而是想要双管齐下，一鼓作气！
　　采取围攻的方式最大限度地压制住久世羽。
　　只不过。
　　谁都没想到的是，久世羽居然也能召唤！
　　并且更是无需进行结印，仅需意念之动，脚下的影子里自有动物朋友接连冒出。
　　甚至还有着与人类外形极其相似的种族！
　　冰妖精！
　　玉犬、红狼、满象、冰熊等等廝杀在一起，都属于是能量体构成的存在，现场战斗气氛被这波混战更加推向高昂。
　　两面宿傩着实惊骇，久世羽的全面性超脱他的预想。
　　他起初还假设着。
　　“十种影法术”召唤来的式神即使是被击933溃，也能够凭借其自身海量的咒力，不间断地再度召唤来补位，耗也能将敌人耗死。
　　给现代咒术师一点小小的绝世震撼！
　　然而。
　　久世羽麾下的这些暗影能量体能够做到同样的事情。
　　更是存在冰妖精这种智力和配合都拉满的棘手对敌，暴打这些影法术式神就和平时普通的狩猎一样简单。
　　他们拉弓上弦，箭羽呼啸！
　　随着尖锐的空气摩擦声，已经不知道是第几次带走鵺的性命。
　　另外更有骑马冲锋配合长矛穿刺！
　　走敏捷与暴击输出的刺客流同样也能玩转，即便是皮糙肉厚的流象，也经受不如这般密集的攻击。
　　倘若冰妖精们还是血肉生物的话，由于看不到咒灵和式神，或许只有陷入被动的份儿。
　　可如今凝聚成能量体之后，反而能够弥补这一缺点！
　　在疲于应对久世羽的同时，还要对式神进行补位和指示，两面宿傩简直要裂开来。
　　他也是两副面孔，又不是两个脑袋！
　　五条悟、九十九由基将战斗的过程看在眼里。
　　他们能察觉得到。
　　无论是久世羽还是两面宿傩，目前都暂时没有冲顶到巅峰状态。
　　可即便如此，就已经达到了特级咒术师的梯队层级！
　　砰！砰！砰！
　　久世羽挥舞着拳头，将两面宿傩轰击出孤儿院的范围。
　　并且始终压制着他，令两面宿傩完全无法再接近！
　　给这位史上最强都整得不自信了！
　　“一次……两次……三次……”
　　“十次、二十次、三十次！”
　　两面宿傩汗颜，在心中默数着。
　　他已经在攻击中连续击发了几十次黑闪。
　　期间没有任何停歇！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这个技能可不是想用就能用的。
　　实力当然必不可少，但是剩下的就只能用运气来补足！
　　可以说。
　　如果能够打出一发，就证明全身心都处在绝佳状态！
　　——这个绝佳状态和身体是否受伤、是否濒死并不矛盾。
　　如两面宿傩这样接连激发，就证明他根本没有一丁点儿的藏私，至少除展开领域之外的全部手段都齐齐招呼了上来！
　　事实证明。
　　纵使如此，两面宿傩也没有讨到任何便宜，只好使出最强杀招。
　　“领域展开——伏魔御厨子！”
　　两面宿傩打算彻底逆转局势，并为战斗划上句号。
　　只见他四只手两两相合，口中低沉吐出字句。
　　这刹那之间。
　　两面宿傩体内的咒力瞬间暴涨外放，激荡的能量达到了能让空间产生涟漪的程度！
　　天地异变，化作血腥的赤红色。
　　将所有人的视线蒙上一层滤镜，染得血淋淋。
　　“就让你们这帮凡夫见识见识吧，究竟和真正的强者之间差距究竟有多少！”
　　对咒术师们而言，领域有两个作用。
　　其一，限制敌人的行动范围，使得对方逃不出自己的掌控范围！
　　其二，令术式必中，达成绝对真伤效果！
　　通常展现的样貌是，哪管里面再怎么洪水滔天战斗爽，从外界看起来就是一颗浮空的不透明圆球。
　　且普遍包裹的空间体积不算大，几十米已属很顶尖！
　　可两面宿傩的领域却远远超过这个数值。
　　直径约五百米！
　　覆盖数个街区都没有问题！
　　包括久世羽在内，所有围观的咒术师也都被囊括进来。
　　好在两面宿傩暂时对他们没有什么兴趣，将所有的专注都放在了久世羽身上。
　　以面积的广阔为结果，两面宿傩其实也付出了相应的代价。
　　即领域没有封闭的边界，只要在他发动攻击前跑出去，就能幸免于难！
　　这是唯一的缺点，也是众人唯一的生门！。

第四百四十一章两面宿傩：我才是挑战者？
　　问题是。
　　通常而言，两面宿傩只要发动领域，肯定会在第一时间灭杀敌人！
　　因此，能够活命的这个方法听起来就像是个笑话。
　　令人忍俊不禁！
　　而现在，由于两面宿傩自己的原因，水灵灵的生门还真就切切实实地就摆在~了面前！
　　只要众人在他将精力从久世羽身上转移之前，跑出这二百多米半径的范围，无疑就能逃-出生天！
　　不过大部分咒术师都并没有-选择转头逃走。
　　反倒是痴迷地盯着久世羽和两面宿傩所在的方向！
　　他们倒不是嗜好杀戮的战斗狂。
　　但这种顶级的对决可不是天天都有眼福遇到的！
　　错过今天，可能就是一辈子的遗憾。
　　早就预料到两面宿傩要展开领域，久世羽才在先前提早将他踢出了孤儿院的范围。
　　所以现在无须担心妹妹们陷入到危险中。
　　这是打算祸水东、引以至于【伏魔御厨子】会对无关群众产生威胁云云……这样的忧虑也并不存在。
　　因为周边数千米范围早已经被雪之下财团包圆！
　　而且基本上也全部都是等待规划的空地，仅有少数几个建筑工地，还全都处在停工状态。
　　——在雪之下财团被久世羽掌握后叫停的。
　　“解！”
　　两面宿傩的眼眸骤然狠厉。
　　领域没有展开时，他需要借助术式，而且必须是以其本身为起点施展“解”。
　　而在这个充斥其咒力的领域里，则可以随心所欲发动。
　　霎时间！
　　【伏魔御厨子】内四面八方同时出现了斩击！
　　如疯狗饿狼般，集体扑向久世羽，目的是将他身体的所有部位都撕裂成血雾、骨粉、肉沫，乃至虚无！
　　现在的情况，如世羽被两面宿傩拉入到了海洋之中。
　　这些斩击就如同海浪波涛，不可避免地要发生接触！
　　想要躲过斩击，难度无异于在深海中通过走位躲避掉所有的水分子！
　　铮！
　　久世羽拔出许久未曾使用的阿努比斯，这把刀此刻正在战栗，也在为可以与强大敌人战斗而感到欢喜！
　　斩击就要用斩击来应对！
　　至于困难？
　　这种事就和【战神神髓】谈去吧！
　　如果说原作中魔虚罗是在不断进化，逐渐让身体与灵魂适应斩击。
　　那么久世羽便是在遭遇到斩击的瞬间，立即获得能够凌驾于其上的全方位提升！
　　哧！哧！哧！
　　久世羽挥动阿努比斯。
　　将所有“解”斩击接连击溃！
　　之所以不使用毒岛冴子打造的双刀，主要还是担心把少女送给他的这份礼物搞坏。
　　斩斩普通的敌人还好，对付两面宿傩还是珍惜点为好。
　　而且阿努比斯这不也是挺乐意的，这些迩0爾貳⑴掺霖⑧⒉.月-漪日子想要砍些什么的骚动愈发强烈，那也就只好用它喽！
　　咳咳……完全没有不心疼的意思！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　此时此刻。
　　只要是对咒术稍微有点了解的非业内人士都傻眼了。
　　想要破除领域的必中效果，方法其实也存在。
　　比如离开作用范围，或者用自身的领域中和掉对方的领域。
　　无论是哪一种选择，都是在尽量避免直接将自己暴露在危险中，以至于正面起冲突！
　　0求鲜花
　　都说机制强于数值，可久世羽偏偏就是在用数值硬抗机制。
　　现在的两面宿傩才是挑战者！
　　久世羽手臂已经不再是残影状态，而是好像同时存在于任何位置的叠加态！
　　无边无际的斩击被久世羽尽数抵挡在安全范围之外，终究不得近身！
　　二十一世纪量子理论应用，老登！
　　“捌！”
　　两面宿傩暴喝一声，如同进行庄严的审判。
　　没错。
　　在两面宿傩看来，这个术式确实与对敌人宣判死刑没有什么差别！
　　因为虽然“捌”的效果仍旧是斩击，侕氿VII柳疚1（三）爸镏可威能完全超越在“解”之上！
　　如果说。
　　“解”是在瞬间击发出无穷无尽的斩击，尽最大可能将敌人切割成齑粉……
　　“捌”则是几乎致命、无限接近一击必杀的斩击！
　　“在地狱里再怨恨我去吧。”
　　然而。
　　两面宿傩心念激发之下，却什么都没有发生！
　　无、无法打出！？
　　自两面宿傩打娘胎里出生以来，第一次感觉到冷汗直流！
　　“捌”确实有一个不为人知的机制，很接近因果律。
　　能够秒杀的对象必须是和两面宿傩本人实力有一定差距的目标。
　　而如果面对实力差不多的强者，纵使无法完成秒杀战绩，也会自动寻找到要害与弱点进行攻击！
　　然而，在两面宿傩想将“捌”应用在久世羽身上时，却根本无从得手！
　　这只能说明，“捌”找不到杀伤久世羽的可能乙！。

第四百四十二章我在等玩腻，你在等什么？
　　“斩！”
　　久世羽这一击足以证明，面对【伏魔御厨子】的他并不是疲于应对的状态。
　　恰恰相反。
　　抵挡攻击仍然有余裕，依旧能够制衡乃至压倒回去！
　　眼神中，少年黑色瞳孔自然扫过面前所有事物。
　　【剑术大师】已经将他带入到了心流状态中！
　　有的词条，品阶虽低，可作用却不小。
　　这也是久世羽迟迟没能继续融合词条的原因，毕竟实在是不太好舍弃已児1⒊（五）⑺〭96III〞（二）〔裙经用习惯的那些技能啊！
　　时间已经度过黑夜，迎来朝阳初升的清晨。
　　两面宿“一五三”傩的领域中，即便是金光灿灿的日出，看上去也是血淋淋的！
　　晨曦将阿努比斯的剑身照亮，反映到久世羽的眸子里。
　　此刻。
　　久世羽的视野陷入无垠纯白，天地间之于他只剩下斩击，以及即将承受斩击的目标而已！
　　两面宿傩坐在神龛上，不由得打了个寒颤。
　　脚下森森牛头魔神白骨正在恸哭，在他看来格外讽刺。
　　明明以往看到这种意象时，绝对会是在为敌人哭丧！
　　可现在却宛若正在自我可怜。
　　紧接着。
　　是能让两面宿傩抛弃一切想法的痛，钻心般地传入大脑！
　　他的右半边身躯整个消失不见，神龛也被撕裂破碎。
　　这位诅咒之王差点就以左右的方式致敬原作中名场面的牢师，成为两个一面宿傩了！
　　久世羽的斩击中结合了阿努比斯替身的技能。
　　能够选择穿透非目标，无论对方叠多厚的甲，攻击都可以打出真实伤害。
　　刚刚便是选择让阿努比斯的斩击越过所有“解”，避免了以前消耗威能。
　　直捣黄龙！
　　普通咒术师遭受到如此重伤，除非能将大脑转移，否则最多也撑不过几分钟。
　　不过两面宿傩却只在眨眼间，就已经塑血管、肉白骨。
　　除相应部位的衣服无法复原外，根本就看不出刚才致命伤的痕迹！
　　这也再度给围观的咒术师们提了个醒，不能因为看到两面宿傩在久世羽手里占不到便宜，就觉得他很弱。
　　老虎面对虎式坦克只有被碾死的结果。
　　可它在自然界中属于妥妥的T0级别非ban选！
　　“事到如今，也该知道我并非什么正人君子……”
　　“魔虚罗，出来吧！”
　　两面宿傩使出了“十种影法术”的最终底牌，要二打一。
　　在咒术界。
　　有几种公认最强的术式，正因掌握着这些术式的传承，御三家才被叫做御三家，拥有如今不可被撼动的地位。
　　比如五条家的“六眼”和“无下限”。
　　又或者禅院家的以影法术召唤出的最强式神——魔虚罗！
　　不到万不得已，连术式使用者本人其实也不太愿意召唤它。
　　嗡！
　　超越特级咒灵的咒力混沌彰显，让本来就乱作一团的现场更加雪上加霜。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　又是黑闪，又是展开领域，又是反转术式，又是召唤式神……
　　两面宿傩虽然是用的自己体内的能量，可这些亏空还是要从外界纳取。
　　至少整个东京周边地方，包括横滨、千叶在内。
　　陷入到咒力真空状态！
　　举如此范围内的庞然咒力于一身利用，在咒术师们看来，两面宿傩虽强如妖孽，却算不得怪物0 。。。。。。。
　　因为他即便如此也奈何不得久世羽，少年才是那个怪物！
　　魔虚罗，降临。
　　它的身形足有四五米高，全身皮肤皆白，拥有着完美无缺的肌肉曲线。
　　五官中，其余的一切都正常，唯独不见双眸。
　　眼睛位置却反倒是被四只延展出来的肉翅占据。
　　头颅如扎起长马尾，留有头角峥嵘的后脑勺！
　　“阿玛泰拉斯！”
　　久世羽先行下手。
　　轰！
　　视线所及，爆发出永远不会熄灭的黑色火焰！
　　魔虚罗的核心能力外现于其颅骨部分，悬浮着的转盘开始缓缓进动。
　　在被【天照】包裹的瞬间，它就已经开始进化！
　　灼烧地越厉害，轮盘的角速度就愈发提高。
　　直到魔虚罗全身的外表皮全部都在【天照】的持续性伤害中再生后，转盘于此刻正巧转完了一圈！
　　不0。1多也不少。
　　这表明魔虚罗进化的完成！
　　从此以后，便拥有了火焰免疫的这一后天的永久buff加持！
　　整个过程中，两面宿傩都没有进一步的动作。
　　“我在等玩腻的时候，你在等什么？”
　　久世羽挠挠头。
　　心想着，这两面宿傩人还怪好的嘞！
　　居然还在战斗半途给对手流出中场休息的空余，还未了能够让敌人手不生疏，额外赠送了热身的时间。
　　久世羽没直接让魔虚罗伏诛，只是觉得这是个不经打的沙包。
　　而不是没办法杀死！。

第四百四十三章九十九由基：你喜欢什么样的女人？
　　就比如现在！
　　两面宿傩猛然回神。
　　违和感……
　　刚才发生的所有事情宛若一场轻易就被惊醒的梦！
　　眼前的画面破碎后，意识回归的是现实，亦或是另一重幻境？
　　两面宿傩眯起四只眼睛，在记忆中搜索着。
　　他当然还记得，自己在和久世羽战斗中的方方面面。
　　拉开距离后，直接召唤了式神，然后魔虚罗被神秘黑色火焰攻击，不过很快就完成了针对性进化。
　　获得了顶级的绝对火抗！
　　而后，记忆到这里就和现在的情况完美衔接，回到了魔虚罗刚刚被召唤的时间节点。
　　“阿玛泰拉斯！”
　　又是相同的招式，两面宿傩狐疑地盯着久世05羽。
　　同时仿佛重演一般，眼睁睁看着魔虚罗在印象里的第二次适进化！
　　紧接着。
　　两面宿傩再次回神，全新自用百分百全新的魔虚罗正站在他面前。
　　而久世羽则正将手放在眼眸前，激活瞳术！
　　【天照】！
　　魔虚罗又一次抗下。
　　……
　　如此循环往复，来来回回又是十几次、几十次！
　　两面宿傩很清楚地知道，他恐怕是被困在了幻境之中。
　　可却怎么回想记忆，也不知道是如何中招的。
　　防不胜防！
　　除此之外，两面宿傩做了很多不同的尝试，都无法破除精神世界内的无限循环！
　　其实久世羽从一开始就调用了【永恒万花筒血轮眼】词条下的能力【伊邪那美】！
　　在火影的世界中。
　　这是宇智波一族最诡谲的禁术之一！
　　施展之后，使用者可以强制拉被施术者进入到幻境中。
　　听起来好像和【月读】没有什么差别，就是个控制辅助技能。
　　效果仅仅如此的话，反而有些多余！
　　然而，【伊邪那美】强就强在，使用者可以指定被施术者，必须走向令前者满意的既定结局，方才得以脱身。
　　若失态发生任何偏移的话，便可以让对方回到刚开始的时候。
　　两面宿傩必须认识到，他将魔虚罗召唤出来这件事就是个错误。
　　因为这是被久世羽所否定的命运和未来！
　　“你们看，战斗怎么没动静了？”
　　“两面宿傩和那个式神在发呆？这、这不对吧？”
　　“或许又是久世先生的手段！”
　　在外界围观者们看来，场面无疑是滑稽的。
　　诅咒之王如同打游戏掉线似的，傻愣愣地站在原地。
　　没错！
　　意识深入陷进到【伊邪那美】里面后，在本人的主观里，时间正在被不断回拨，来到起始节点。
　　实际上，仅限精神世界！
　　如此一来，领域展开自然也就没有办法再维持下去。
　　【伏魔御厨子】就这么被久世羽以此击破！
　　方圆五百米范围，恢复到了曾经的样貌。
　　无论是魔虚罗，还是两面宿傩，都是绝无仅有的强大存在。
　　换而言之。
　　无论是看质，还是走量，他们所怀揣的灵力不知道是四大天灾的多少倍！
　　就更不用说和都市传说恶灵们进行对比了。
　　“拘灵。”
　　没有反抗，没有挣扎。
　　两面宿傩和魔虚罗成为了左右手上精纯的能量光球。
　　因为在这一切发生的时候，两面宿傩还以为是需要破解的幻觉！
　　“久世先生，天元大人有情！”
　　战斗结束后，九十九由基接到了来自咒术界高层的通讯，前来邀请。
　　至于久世羽去不去，这就和她没什么关系了。
　　不过。
　　“另外，我想问一个比较私人的问题……”
　　“你喜欢什么样的女人？”
　　趁着久世羽还未离开，九十九由基凑了进来。
　　旁边的五条悟无奈耸耸肩，他就知道早晩会有这么一出！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　九十九由基的美眸眨眨，对久世羽释放出wink。
　　迄今为止。
　　就这个问题的提227问，九十九由基已经对许多异性都进行过。
　　包括自己的学生东堂葵、还有同事夏油杰以及五条悟，不分年龄和身份！
　　或许对于其他人而言，这是一个需要反复琢磨的话题。
　　以至于，其实大部分被提问到的对象，直到现在都没能回答得上来。
　　然而。
　　遇到久世羽，那可算是问到头了，绝对能够刷新有关该问题被提问者回答速度的记录！
　　“毫无疑问是妹妹。”
　　久世羽斩钉截铁地脱口而出道。
　　九十九由基伸了伸脖子，仔细盯过去。
　　她能看到，少年的眼神中充满真诚，绝无半分场面话的虚假。
　　更是根本不存在思虑的犹豫！
　　“哈哈哈！看来我是失去机会了啊？”
　　九十九由基开怀大笑起来。
　　虽然她性格爽朗，但在听到回答后，却莫名有些失意的惆怅，也不知道是怎么回事……。

第四百四十四章成为迷妹不可避免
　　孤儿院外。
　　在失去了夏油杰的身体和术式后，羂索本来就属于已经被削弱过。
　　现在又失去了两面宿傩作为依仗，无疑万策皆尽！
　　当然，久世羽只夺取了两面宿傩本身。
　　伏黑惠则由于灵魂对肉体控制权的多次变动，因而昏倒在地！
　　本来，久世羽是不会将【拘灵遣将】对活人使用的。
　　虽然两面宿傩是靠夺舍受肉活过来，但是好在侵占的时间短，所以立根不稳，并没有什么后遗症！
　　咒术师们呆呆地看了好一会儿，才反应过来进行善后工作。
　　眼前的巨型坑洞，以及犬牙狰狞的崎岖地形走向，是两面宿傩的“解”斩出来的！
　　明明在几个小时前这里还是平平无奇的空地。
　　如今的咒力残留却令咒术师无不胆寒！
　　即便始作俑者本人已被降服，可众人还是不敢靠近！
　　生怕在进去后被斩杀！
　　“不知道你们有没有这种感觉……”
　　有人口干舌燥地舔了舔嘴唇，才断断续续说道。
　　“明明是亲眼所见，却感觉刚才好像是在梦里！”
　　这句话得到了全体咒术师举双手双脚的赞同。
　　震撼已经不足以表达他们的心情！
　　超脱想象的事物，只能解释为梦境才能让他们的心理慢慢接受！
　　毕竟谁能想、谁敢想，久世羽就是在这般可怕的领域中，稳稳立足，完成了反杀！
　　羂索打算趁这段时间赶紧开溜跑路。
　　他心中苦楚酸涩不断向外涌出，欲哭无泪。
　　早知道就不该跟着两面宿傩一块来的！
　　千年的积累，时间本该是他最大的协助者。
　　可再怎么机关算尽的深谋远虑，却也抵就令遛是⑥奇⒏洱捌挡不住天骄的惊才艳艳！
　　都没用特级咒术师出力，死灭回游在第一阶段进行中就宣告计划破产！
　　【神避】！
　　噗！
　　“欸。～？”
　　羂索感觉身体不受控制。
　　感觉和他每次进行脑花转移的时候非常类似。
　　也是本身最脆弱的时候！
　　不过他以后再也没有机会了。
　　天旋地转！
　　羂索回头看到了自己倒下的身躯。
　　这么一个连特级咒术师都不是的普通术师，居然会是和他共同迎接千年旅程终点的肉体？
　　无法再想更多，瞳孔已经发散开来。
　　……
　　久世羽收回手指。
　　大部分咒术师再厉害，玻璃大炮都是个很合适的标签。
　　毕竟不是人人都拥有无下限。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　听到久世羽的回答之后。
　　九十九由基故作不在意地打着哈哈。
　　可是在她的俏脸之上，美眸眼角下拉着，瞳孔稍显暗淡！
　　神情的失落趋势还是挺明显的。
　　而且即使她现在想要为久世羽的XP做出改变，也完全没有那个条件。
　　毕竟妹妹这个属性不说和她正相反，那也是大相径庭！
　　思索到这里。
　　九十九由基恨不得撬开羂索的头颅，从他的手中夺取转移脑花的咒术自己来用！
　　这可比易容的效率高得多。
　　虽然九十九由基的失落在刚刚一闪而过，或者说被藏在了心里。
　　但是即便如此，其中的变化连炊事班都能看出来。
　　“九十九小姐她居然会露出这样的表情！”
　　“看样子应该是被久世先生拒、拒绝了？”
　　从学生时代开始，这十几年如一日之间始终是最抢手的女性咒术师！
　　多少人想要得到芳心都没有门路呢。
　　拥有六眼在身的五条悟更是觉察得不能再清楚！
　　同时在现场的所有人里面，其实要说最惊讶的，那也是他！
　　因为和九十九由基相识这么多年，还是首次在对方身上看到这种负面情绪！
　　“｀真是的……为什么偏偏会对他的感觉这么特殊？”
　　在对待好感、喜欢、爱情等等方面。
　　九十九由基向来都是不太在意的。
　　认为这些充其量只是生活中的调味剂！
　　比起被咒术界乃至社会上各种深深浅浅的关系制约，她更向往追求洒脱的自由！
　　在成为特级咒术师之后，她更是“变本加厉”！
　　除极其必要（王的的）由她来解决的，除保持和天元之间的联系之外，基本上不再掺和到咒术界的任何事务中去。
　　这些年一直在国外各处旅游，时至今日都还没有和谁坠入过情网。
　　即便时刻也是万事不求人束！
　　可眼下。
　　就连九十九由基本人都没有想到的是，从未勃发过的少女心居然会在此刻如此荡漾。
　　试问亲眼见到久世羽和两面宿傩肉搏互殴，这热血愤张的场面谁看后能不迷糊？
　　“成为迷妹不可避免，陷入情场也就是顺理成章的事情喽！”
　　九十九由基在心中自嘲道，却不知下意识双唇喃喃道出声来。。

第四百四十五章只会心疼giegie
　　“或许真的是我自作多情了吧。”
　　九十九由基看着久世羽，美眸里怅然若失。
　　就在她打算传送到天元的邀请后，这就离去时。
　　等会！
　　久世羽眉毛一挑。
　　还记得刚才，从九十九由基的樱唇里模糊蹦出的话中，提到了“妹”的字眼对吧？
　　嗯……迷妹又怎么不是一种妹呢！
　　当然，这也只是久世羽心中的调侃。
　　毕竟“学妹”还多多少少算有点根据。
　　可“迷妹”真就是和妹妹不沾一点边！
　　如果让他填写一张妹妹身份形式定义九宫格的话，迷妹最多也就出现在“形式自由派”的栏位中。
　　不过久世羽从来都没想着要拒绝九十九由基。
　　咒术师的战斗方式并不唯一。
　　有的擅长使用术式，打法师的位置。
　　而有的则以咒力笼罩在拳头、腿脚等身体部位，辅助体术来640对咒灵造成有效的杀伤。
　　九十九由基便是后者！
　　对各种术式的兴趣不大，不过却对近战颇为痴迷。
　　久世羽还想着以此为切入点呢！
　　上一位走这条路线从陌生人转而到师徒，然后又处成关系的，毒岛冴子还历历在目。
　　“九十九小姐，我的话还没有说完呢。”
　　“又不是什么设定好程序的机器人，只能按照既定的标准来规范所有的事物……”
　　“这个问题确实挺复杂的，这样吧，约定下次详谈？”
　　平心而论。
　　九十九由基虽不符合小家碧玉、邻居妹妹、大和抚子等等标签。
　　但无论从哪个角度看，她全身都闪烁着独特的美艳光辉。
　　金色长发散落披肩，随着清晨的微风飘荡，是她飒爽性格的外向体现！（ahfb）
　　身高180cm，在霓虹这边属于是极其稀少的长身属性。
　　这同样也是姣好曲线发挥最大魅力的优秀条件！
　　即便是安产型的翘臀，得益于修长的身材，整体也并不凸显臃肿，反而增加了均衡高挑的肉感。
　　如果和她交往的话，稍微矮上些许，或许小鸟依人形容的就是男生了。
　　不过不同的身高有不同的玩法，没有九十九由基高又如何，时时都能感受到迎面而来的压迫力！
　山是'linf 〕<〩g崎倭栮思、爸斯-月 *漪/　常言道，黑色显瘦。
　　所以，长筒袜市场里，黑色占据半壁江山。
　　而小雨伞嘛，则恰恰相反！
　　九十九由基衣物与装饰的选择很简单。
　　上半身仅穿着无袖黑色运动款背心，将摇摇欲坠束缚住。
　　如此这般，由于背心具备着紧身功用，反而起到了意想之外的效果！
　　按常理来说。
　　长时间如此，宛若三个脑袋在身，肩颈肯定受不了。
　　此时便需要这款。。。。。。咳咳，串戏了。
　　尤其是九十九由基，平时在外旅行，每天的运动量本来就大。
　　可如今看来，好像全身都挺轻松的。
　　其实这时候，九十九由基的术式“星之怒”起到了关键作用。
　　该术式能够假想自己身体的重量，并切实以此更改现实！
　　也就是说。
　　并非幻术或者自我催眠这种令人信以为真，而是实打实的质量控制！
　　这若是推广开来，不知道会是多少深受相关烦恼之人的福音！
　　在听到久世羽的肯定答复后。
　　九十九由基的小鹿一阵乱跳！
　　“好……我、我等你的消息……”
　　咒术界公认的大姐头，平日大大咧咧，不拘小节，居然会露出绯红的笑脸？
　　而且动作中的扭捏，如同在青春期面对着怀揣喜欢情绪的男生！
　　两人同时也交换了联系方式。
　　“看来我们的想法没错，这真的是在梦中。”
　　“可怎么会做这样的梦？”
　　咒术师们开始疯狂掐自己的人中，想要立刻醒来。
　　这算什么？
　　久世羽轻笑无言。
　　还没到XP深入改造的时候呢！
　　……
　　天元。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　围棋棋盘中心点位之意。
　　取之则可以拥有以统筹全局的能力和余裕，在对局中占据优势。
　　确如其名！
　　天元同样也是一名活了千余年的咒术师。
　　作为整个咒术界的心脏，也是比御三家还要高层的高层！
　　他和羂索互相提防、争斗了这些岁月！
　　两人不同的点在于。
　　羂索想要追求整个世界上咒术师和咒灵的全面进化。
　　天元更希望能够维持秩序，而不是盲目将人类进化到不可预测的层次！
　　孰对孰错，久世羽没兴趣去管这些。
　　对久世羽来说，妹妹们的事儿才是正事！
　　回到家中。
　　“久世哥！”
　　“羽！”
　　“没事吧？御坂一边通过网络查看医疗知识一边关心地问道。”
　　妹妹们对什么诅咒之王死活完全不care。
　　她们在乎的是久世羽有没有受伤，有没有累到，就只会心疼geigie！。

第四百四十六章阳乃小姐的痴女行径？！
　　最大的威胁死亡后。
　　比赛彻底进入到了最后无趣的垃圾时间！
　　英雄协会、咒术师、恶魔猎人等组织开始有条不紊地清理整个霓虹残存的咒灵。
　　不少人猜测。
　　或许在恶鬼被完全剿灭后，咒灵将成为下一个彻底断绝的对象！
　　许多咒术师都纷纷开始寻找下家。
　　“你们打算以后去哪儿？”
　　“对魔特异课吧？基本的东西都是互通的，几乎可以做到无缝上岗！”
　　该说不说，咒术师和恶魔猎人确~实互为舒适圈。
　　就像骑单车还是电-动自行车。
　　无非就是区分脚使劲还是手腕用力，这么简-单的问题而已。
　　“而且特异课是官方机构吧，肯定比其它超凡组织稳定。”
　　“是啊！财团雇佣的超凡者职位虽然工资高，但是累得很！”
　　当然，也有咒术师就是打算投奔到雪之下财团旗下。
　　劳累程度和工资暂且不提。
　　毕竟咒灵和恶鬼这两个盘亘千余年的势力被颠覆，全都和久世羽有关！
　　为雪之下财团效力，比起其它势力而言，接触到这位少年的机会要更大些。
　　有的人还在预想阶段，有的人连简历都已投出。
　　没办法，他们太想进步辣！
　　……
　　以往。
　　久世羽早早地就要通勤去学校。
　　虽然由于要上课的原因，没办法长时间见面，但至少有着同在一片时空的安心感！
　　晩上回家后，更是可以一起吃晩餐、打打游戏或者做功课。
　　所以不怎么能够体会到离别。
　　这次出外勤后，可算是感觉出来平日日常的弥足珍贵！
　　因此妹妹们和久世羽更加腻乎了起来。
易灵壹旗思邬IX死氿⒏　　甚至菲布莉都要成为贴在他身上的？鱼！
　　“放心！短时间内我不会再出去啦！”
　　久世羽满脸宠溺地说道，并且辅助施加以摸头杀。
　　妹妹们扬起小脑袋，喉咙里发出舒适的轻吟。
　　不只是妹妹。
　　在刚刚入住孤儿院的时候，远坂凛对于这种行为是感觉有些害羞的。
　　倒是伊卡洛斯与帕瓦非常自来熟，完全跳过了半推半就的阶段，很主动地就加入到被撸的队伍中。
　　眼看再矜持下去就要被后来的捷足先登，她也就豁出去了。
　　“不要短时间！要永远！”
　　和泉纱雾摇晃着久世羽的胳膊，嘟着小嘴撒起娇来。
　　“好好好！听你们的！”
　　……
　　目前。
　　唯一需要久世羽处理的，或许也就是打个电话。
　　让雪之下财团的建筑队过来，把孤儿院旁边的这个大坑洞填埋一下。
　　“阳乃，接下来就拜托你啦！”
　　“好的，久世大人！”
　　雪之下阳乃甜美的嗓音透过电话。
　　她的年龄比雪之下雪乃大上不少，已经大学毕业。
　　而且由于常年经营财团事业，青春朝气都被消磨殆⒉衣伞)⑸qi韭@⑥（)三）②峮尽！
　　有时候。
　　她还真的羡慕雪之下雪乃，想要回到高中生活。
　　不过。
　　最近在和久世羽一通通推心置腹之后。
　　不知道用了什么可以外用内服的灵丹妙药。
　　腰不酸了，腿不痛了，皮肤也光滑细腻起来，一觉睡到第二天，完全没有起床气！
　　元气重新回归到了肉体中！
　　0求鲜花0
　　丢掉多年的化妆功夫又重新拾取了回来。
　　甚至被雪之下雪乃吐槽，不知道的还以为雪之下阳乃才是妹妹！
　　每次看到自己在乎的这位少年主动联系她的时候，都让她感觉心里暖暖的！
　　即使有的时候是因为工作上的事情，而不是私事，比如现在。
　　来到窗边。
　　这里是雪之下财团在市中心的总部。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　本来雪之下阳乃作为董事长助理，办公室不在如今的位置。
　　是在前段时间，她主动调换到这个方位的！
　　不为别的。
　　只因从此处向外眺望时，能够远远看到孤儿院所在！
　　倒是还要透过中间阻挡的高楼建筑，再遮上直射进来的明媚阳光。
　　如果拍个照片的话，大约只有几个像素点！
　　雪之下阳乃突发奇想。
　　“要么再找母亲批点经费，把总部搬到就近的地方？”
　　“或者干脆将这些遮挡视线的这些楼全都买下来，然后接连爆破！”
　　不！
　　这虽然是突发，但却并非奇想。
　　因为以现在的财团财力，这两件匪夷所思的事情确实能做得到！
　　不过就是有点大张旗鼓了些！
　　雪之下雪乃好不容易压制下自己的腹黑属性。
　　“距离还是远，要不要安置一套天文望远镜？”
　　这个还算正常，但行为几乎纯粹就是一名痴女啦！
　　此事被雪之下阳乃视为重中之重，提上日程。
　　不过现在还是优先久世羽的吩咐。
　　她立刻联络施工队，开始着手修缮孤儿院附近地形的相关事宜八。。

第四百四十七章妹妹们不想吃苦？哥哥来背负！
　　第二天。
　　孤儿院的剑道场中。
　　本来今天是上学日，不过少女们还是得以齐聚一堂！
　　昨天毕竟发生了那么严重的全国性灾难。
　　所以为了排查隐患、经济损失和伤亡人数，同时也让住宿生能够和家里联系报平安，大部分学校都放了假。
　　虽然不长，但妹妹们全都归心似箭。
　　“哥哥，让我们这么早来道场集合，是有什么事情要交代吗？”
　　栗花落香奈乎好奇地问道，不过无论久世羽让做什么，她都不会犹豫的。
　　“难道是新一轮的特训？”
　　桐“五一三”谷直叶将长刀取出，俏脸上的期待满溢！
　　和久世羽在一起的时候能做的事情里，共同练习剑道是她第二开心的。
　　只不过。
　　如果是训练的话，现场也不至于来这么多人才对。
　　毕竟四谷见子、乙坂步未、御坂美琴她们并不是剑道练习者，甚至连入门都没有！
　　“嗯……这是个人的猜测，久世羽哥的想法应该是要将超凡者聚集在一起吧？”
　　友梨奈绪摸着娇俏的下巴，认真思索后得出这个结论。
　　虽然有些人她还不太认识，有的只在impact的时候有过几面之缘。
　　但已经根据已知的情报，隐隐已经能够做出这样的判断！
　　“第四真祖，你究竟有什么阴谋？”
　　就连姬柊雪菜也受到了邀请。
　　她此刻抱着突击降魔枪“雪霞狼”，警惕地看着周遭，并且时刻在脑内计算着逃离路线。
　　虽然少女将这看作是一场鸿门宴，但她也想着久世羽再怎么做局也不可能拿妹妹们当成为道具和诱饵！
　　就在这时。
　　久世羽总是是来到了剑道场里。
　　放眼望去，只是认识并且打算纳入到水晶宫里的超凡者少女全都到齐。
　　“那么现在就开始吧？”
　　在死灭回游中。
　　孤儿院的危机被阿兹莉尔和吉普莉尔解除。
　　然而以伊莉雅为代表的、身为超凡者的妹妹们却对自己的表现并不满意。
　　这在屡行和她们之间的承诺之外。
　　其实同样是久世羽许久之前就准备施行的事。
　　【拘灵遣将】！
　　嗡！
　　久世羽摊开手掌。
　　掌心中，几颗闪亮的圆球滴溜溜地转动着。
　　足足有数个，都被久世羽拘束着，左冲右突却只能无奈留在原地。
　　即便如此仍然能够感受到其中传来令人敬惧悚然的压迫气息！
　　能够清晰地看到，途径轨迹过处徐徐中散发着空间的波动，足以见其威能之强烈！
　　这些正是久世羽几个月来拘禁的，已经剖离了意识，转化成了无主的纯灵力。
　　既有怪异、又有恶魔，还有咒灵，以及都市传说！
　　有的要分一次、两次才能完全吸收，而有的仅仅是触碰就甚至有可能被伤害到。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　于是这里就需要久世羽前来替妹妹们把把关了。
　　“想要提高吸收的效率，其实也很简单。”
　　“实力越强，承载力也就越强。”
　　身为B级英雄的毒岛学姐，肯定要比尚且不能很好控制自己力量的乙坂步未更全面，、能够汲取灵力中的能量！
　　另外。
　　平时本就以灵体状态行动的露琪亚，其灵魂力量也超越其余的妹妹0 。。。。。。。。
　　这种情况下，同样的灵力量，肯定是死神转化为自身能量的速度快！
　　无论是需要时间积累与磨砺的前者。
　　亦或是吃天赋这碗饭的后者。
　　只是今天这一上午，按照循规蹈矩的方法，肯定无法收获满意的效果！
　　不过嘛……
　　妹妹们不想吃苦？
　　没问题！
　　当然也是有捷径可走的。
　　哥哥来允许，哥哥来承认，哥哥来背负整个世界！
　　少女们排好队。
　　久世羽按照顺序一个个走到她们的面前。
　　灵力的波动刮在俏脸上，同时吹拂起她们的秀发。
　　首先是伊莉雅。
　　小萝莉以前是人造人，已经被设定成专门为圣杯战争而诞生。
　　因此本来是去了继续成长的可能性。
　　无论是年龄上，还是魔术天赋和能力上！
　　不过对圣杯许愿之后，她在保有原本的魔术回路基础上，成功获得了新生。
　　【不灭之握】！
　　该词条可以调控五感和七情六欲。2。8不同的情绪，在生活和学习上带来的正面或者负面效果都很明显。
　　久世羽正是打算以此作为辅助！
　　“有效果了……”
　　伊莉雅樱唇微张。
　　在【不灭之握】的帮协下，感觉全身的皮肤都展开，连毛孔也在疯狂扩张。
　　魔术回路贪婪地承接着来自久世羽的灵力！
　　原本要消化一天的量，几分钟就被吸收到了体内！
　　伊莉雅心满意足地拍了拍小肚子。
　　好妹妹！
　　这样绝对会让人误会啦！。

第四百四十八章少女胳膊肘往外拐
　　姬柊雪菜表面看上去古井不波。
　　实际上心中已经掀起惊涛骇浪！
　　“好啊！终于是露馅啦！”
　　“第四真祖总算是开始培养你自己的势力了吗，而且还是这种揠苗助长的方式？”
　　“打算趁着各大超凡者组织疲于对付咒灵的时候，趁休养生息之机动手突袭吗……”
　　姬柊雪菜想要立刻将自己的发现上报给狮子王机关。
　　只不过她现在不敢有任何小动作。
　　生怕被久世羽抓到现行，然后进行这样那样的惩罚！
　　想到这里。
　　姬柊雪菜脸色绯红，可想想好像又有点小期待是怎么回事？
　　“先按兵不动，而且要搞明白，为什么连我也受到邀请。”
　　少女刚从奥尔良那边坐飞机赶回来。
　　不过她并没08有把气撒在久世羽身上，而是心里对狮子王机关默默不满！
　　这下属于是胳膊肘往外拐了！
　　而且一切都发生在潜移默化之中！
　　证据就是。
　　姬柊雪菜现在也乖乖按照吩咐，排列在队伍中，而且还挺靠前！
　　很快就轮到了少女。
　　她对于除久世羽之外的所有人都很面生，因此也最为拘谨。
　　不过无论多么矜持，在【不灭之握】面前都要说心里话！
　　刹那间。
　　姬柊雪菜感觉自己全身的骨头都软了下来。
　　直至久世羽去到下一人身边后。
　　这期间发生的一切，少女都已经不记得！
　　不过她切实感受到自己实力的精进。
　　比起自己最巅峰的状态都翻了一倍，甚至连昨天的疲劳也已缓解。
　　而且久世羽完全没有下什么黑手！
　　还有这种好事？！
　　那是当然。
　　久世羽耸耸肩。
　　这可是狮子王机关送给他的未来贤妻良母，可不得好好关照吗？
　　有妹妹们一份吃的，就不能少得了姬柊雪菜！
　　不多时。
　　久世羽就将目前存起来的所有灵力都平均分了出去。
　　按照久世羽的判断，毒岛冴子直接提升到了A英雄上游的层次！
　　进度稍稍慢些定位亚丝娜和桐谷直叶，她们也步入了B级英雄等级！
　　甚至是只为“拘灵”初学者的四谷见子和雪之下雪乃，单单从灵力总量上，也已经是一级咒术师或者A猎人的水平。
　　这下不知道让少女们少走了多少年的弯路！
　　……
　　砰！砰！砰！
　　特殊材质的刀剑交击在一起。
　　整个剑道场此时被激烈的爆鸣声充斥！
　　同一时刻，有数场战斗切磋正在打响。
　　吸收灵力后，身体中澎湃的活力总要发散出去不是？
　　尤其是久世羽和毒岛冴子这边。
　　与其她妹妹们相比，还真就是毒岛冴子能与他实力距离更近些。
　　不过这也是相对的。
　　就像无论是从地球出发，还是从月球出发，距离银河系中心黑洞距离的差距完全可以忽略不计的那种程度！
　　毒岛冴子微微皱起眉头。
　　手中握着剑柄的她，练习刀剑这么多年来。
　　仅仅是通过敲击就能够确定每一把武器的材料和质量如何！
　　毒岛冴子突然发现。
　　即便是她特别差遣打造的这些练习用具，也开始产生不对劲的震颤。
　　这是内部结构发生损坏的征兆。
　　明明以之前的切磋强度，是不会产生任何问题的。
　　可如今。
　　它们在悲鸣！
　　它们在恸哭！
　　紧接着。
　　咔！
　　随着双方的最后一次碰撞，应声碎成无数碎片！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　伴随着少女们香汗的滴落，共同崩裂散开向四方。
　　“久世君……”
　　毒岛冴子抿着粉唇，这是她带来的武器。
　　可是却出现了质量问题，此时少女手中捏着已经成半截的柄，有点不知所措。
　　“冴子！你没有受伤吧？”
　　久世羽比起在意刀剑怎么断的，毕竟只是工具而已。
　　只会关心使用武器040的人是否有事！
　　【生或死】已经在手头酝酿！
　　牵起面前的素手，将根根纤纤玉指接连看遍。
　　不过这还没有结束，少年又转头问向周围。
　　“还有你们，有没有被碎片伤到？”
　　在得到否定的答复后，久世羽仍旧是将整个剑道场都充斥满生命元气才罢休！
　　少女们都为这种看起来非常过度担心的反应而感到羞涩。
　　因为第一时间的下意识反应不会骗人。
　　久世越是这么做，就越是能够说明，她们在心里的地位有多么重要！
　　“那个……我会很快将新武器送来的！”
　　毒岛冴子坚定说道。
　　“久世大人！还是由我们鬼杀队的刀匠村这边出人手吧！”
　　甘露寺蜜璃主动提议到。
　　不过久世羽摆了摆手。
　　他知道，只靠现世的材料显然无用！
　　如果想要获得更为优质的武器，只靠锻打技术已经是极限！。

第四百四十九章妹妹们的决议
　　还好这里是综漫世界！
　　是肯定能够找到更好的材料的。
　　倘若不仅仅局限于霓虹动漫，还会有米国动漫的话。
　　久世羽倒是可以考虑，让雪之下财团的前去尝试收集收集埃德曼合金或者振金什么的！
　　那玩意儿可是无比耐糙，便宜且皮实！
　　当然。
　　从事先准备，到顺利探明，再到系统开采与研究利用，这里面所花费的时间可不短。
　　真等到那个时候。
　　黄花菜早就凉球了！
　　如果是考虑眼下立刻填补空缺的话……也有办法！
　　【虚数空间】。
　　基诺斯、赛克斯、木原幻生聚在一起。
　　还正在琢磨着该怎么将真人的效用最大化。
　　可手头还没有捂热乎呢，久世羽就再度降临在面前！
　　“主人，这次又有什么曰?=易伞〘E事f溜 V II贰2〓:（四）〯罢事吩咐？”
　　赛克斯异常热情，带球撞人。
　　“哦！也没有什么要紧的事儿，你们忙你们的，我就是来看看。”
　⑴R"/〇〝器〨⑥尹〇珊二⒉氿鸸　久世羽挥挥手道。
　　可尽管这么说，没有谁真的就直愣愣地中途离开。
　　他们寸步不离地跟随着久世羽，在宇宙暗黑物质海贼团的飞船旁踱来踱去。
　　并且互相之间在背后不断使着眼色！
　　“没什么要紧……这就是来视察咱们工作的吧？”
　　“我看也是！不过走的是不是有点远？这个地方可还没开工呢？”
　　“你们都没意识到吗？这是在内涵进度太慢”
　　这几人平时明争暗斗的，都想要争抢雪之下财团首席科学家的职位。
　　可这看着，眉毛飞起、瞳孔闪动，都快赶上跳霹雳舞的节奏！
　　默契挺足的啊？
　　久世羽将他们的小眼神看在视野中，无奈笑笑。
　　也没打算去管，因为这种良性竞争其实还是有不少好处的！
　　宇宙飞船的长度一眼望不到头。
　　久世羽走走停停，时不时还在船体上敲敲打打。
　　咚！咚！咚！
　　每每响起一声，眼前出现的便就是一个硬币大小的坑洞。
　　轻轻松松！
　　科学家们汗颜。
　　他们拼尽全力使用各种设备，恨不得将盾构机也拿出来，都要花很长时间才能拆卸下来一个螺丝钉而已。
　　可工作量却完全顶不过久世羽的随手为之！
　　这也是为什么，他们内部竞争归竞争，却不敢有任何出格行为的原因！
　　开玩笑。
　　除非想被强手裂颅、魂飞魄散，那大可以试试！
　　“咦？”
　　久世羽发出一声惊奇。
　　用以飞船船体加固的部分令他欣喜。
　　因为一路走来，几乎没有任何材料能够经受住他的敲打。
　　当然。
　　即使是能被他轻易破坏的这种硬度，其原料也是刀匠村和毒岛家数百年间不断追求却可望不可及的高度！
　　只不过久世羽希望精益求精。
　　直至遇到能够多抗他一下的，才总算露出差强人意的表情。
　　就选这里吧！
　　咔！咔！咔！
　　久世羽将这块船体用以加固的部分选择了一片区域，硬生生拆除了下来。
　　为保持完整性，并且便于拿取和之后的加工手续。
　　还使用【软又湿】剥夺了其拥有的“坚硬”物理属性！
　　最后，大概撕下一扇房间门大小的合金板。
　　如同毛巾或纸张似的，被久世羽折叠起来并掂了掂重量。
　　“应该够用。”
　　在科学家们的目瞪口呆中。
　　久世羽离开了【虚数空间】！
　　“还真就不是什么要紧的事。”
　　“快别愣着了！这里可是还没有研究到的区域，好不容易开了个洞，不进去看看那就实在是太浪费！”
　　……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽身边飘浮着封禁了“坚硬”的泡泡。
　　他将材料交给蝴蝶香奈惠和甘露寺蜜璃，让她们带回刀匠村。
　　在刀剑打造完成之前，暂且先存着这个属性。
　　以免对方对之无从下手！
　　相反，如果是软绵绵的金属，匠人们反而容易下手。
　　比如甘露寺蜜璃的刀，就是如长鞭似的软刀！
　　等刀剑交付之后，再戳破泡泡，将这一属性归还！
　　“除此之外，确实还有另外的途径。”
　　那便是传送门！
　　根据对里面（王的赵）不断刷新出地下城的情报越来越丰富。
　　人类也逐渐掌握了部分信息。
　　差不多从D级左右等级，就能“刷新”出现世中并不存在于元素周期表上的东西。
　　要么是从怪物体内爆出的，要么是从矿物里开采出来的。
　　C级之后，更是能够稳定产出各方面更优的材料！
　　至少到目前的S级地下城，还是上不封顶的否。
　　闻言，妹妹们的美眸睁大，闪烁着小星星。
　　同时也表达出了自己的决议。
　　“久世哥！”
　　“如果可以的话……”
　　“我们想要用自己的劳动和收获，为自己打造武器！”。

第四百五十章赛博水晶宫
　　“毒岛冴子前辈，以后还请更加多多关照！”
　　在所有的妹妹里。
　　桐谷直叶、栗花落香奈乎两女和毒岛冴子的关系最为密切！
　　因为她们早在之前就已经组成了猎人小队。
　　共同下过几次副本。
　　甚至还一块被久世羽救过。
　　无论如何，至少默契度已经形成，以后自然也照旧如此搭配！
　　另外还有一个因素。
　　既然决心要自己去打素材，那么去传送门就一定要寻找可靠的队友才行！
　　毕竟内外通讯几乎中断。
　　在攻略完成前，里面就宛若黑洞！
　　什么信息都传不进去，也同样传不出来！
　　唯有信得过的人，才会在危险情况下都互相帮扶！
　　“嗯嗯！你们也是！”
　　三人要好地牵起手来。
　　要知道。
　　身为剑道部的部长，毒岛冴子不威严些怎么镇得住其余成员？630
　　在学生中人气居高不下的同时，偏偏惧怕她的也有不少。
　　并非每个人都是会高呼着“女王大人请踩我”的绅士！
　　况且剑道部又不是什么休闲的兴趣爱好社团，而是每年都要参加全国性比赛的。
　　更需要魔鬼般纪律的约束，保障实力的提升！
　　此时的毒岛冴子，却一反平日严厉行事风格的常态。
　　声音温柔可人！
　　居然也夹起来了？
　　因为很显然。
　　对她来说，这个世界上没有什么纽带是比久世羽作为中间人还要牢固的！
　　说到这里，就不得不提。
　　久世羽的享受可不止能够看到这些少女的容颜。
　　其实就连声音也是原汁原味的！
　　……
　　数分钟之后。
　　少女们基本都确认好了行动的队伍。
　　其中有远坂凛、伊莉雅组成的魔术师队、友利奈绪、御坂美琴等组成的科学能力者队，露琪亚、久世珠雫等组成的剑术队……
　　日常会分别以小队的形式单独行动。
　　而应不同传送门的名额要求，也可以灵活变通。
　　如果人数不够的话，能将小分队们拆分、组合起来！
　　“为方便以后交流，不如组建一个新的群聊吧？”
　　久世羽晃晃手机。
　　孤儿院是有家庭群的。
　　迄今为止也仅限于和妹妹们进行联系。
　　现在，随着水晶宫范围的扩大和人员不断增多，也是时候建立一个“赛博水晶宫”啦！
　　比起战神之羽的单对单联系来，要高效率得多。
　　少女们全都表示了赞同！
　　那么事不宜迟，久世羽打开Line，开始拉人。
　　【群聊已成功创建！】
　　【久世羽邀请周防有希加入群聊！】
　　……
　　【久世羽邀请毒岛冴子加入群聊！】
　　……
　　【久世羽邀请雪之下雪乃加入群聊！】
　　……
　　其中也有不在孤儿院的。
　　但在看到是久世羽发来消息时，手速在这刹那提升到了极致！
　　搞得好像第一个进群的有奖励，最后一个进群有惩罚似的。
　　群成员数量不断增加。
　　最后，将目前有Line账号的全都一个不落地拉到了聊天群里！
　　“哥哥大人，你是说队长她们？保证完成任务！”
　　露琪亚拍拍胸脯，不是有容乃大，倒有些空谷回响。
　　卯之花烈、松本乱菊、四枫院夜一她们都是死神。
　　平时不怎么来现世，也就基本不使用现世的东西。
　　就更不用说手机和APP这些科技产物。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　所以露琪亚在回瀞灵庭之后的首要任务，就是教会她们网络冲浪！
　　【片原鞘香：小羽？居然还记得姐姐，好高兴！】
　　【藤原千花：这里面好多人！周防同学、姬小路同学你们也在啊？是女仆选拔群吗？】
　　【星野露比：刘意鳍$E（一W]%）二虾飼寺⑧大家好！我是星野露比！来自东京的偶像团体B小町！近期正在开展地下巡回演唱会……】
　　【星野露比：等等！哥哥？还有大家？】
　　【群成员星野露比撤回一条消息！】
　　久世羽看得出来。
　　恐怕这小丫头一个没留神，将平时的宣传语当作是打招呼的内容发出来了。
　　现在少女的精神状态，或许是一半留给事业，一半留给哥哥。
　　【久世羽：星野露比不要让自己太辛苦哦！如果感到劳累的话，随时都可以回来！】
　　【y/*u>e-已琦2`散⊙%私就起⑶⑷星野露比：嗯！我会注意的！】
　　紧接着。
　　无声无息的硝烟开始弥漫起来。
　　【周防有希已经将群昵称修改成“水晶宫大妇”。】
　　【春日野穹已经将群昵称修改成“水晶宫大妇”。】
　　【高梨奈绪已经将群昵称修改成“水晶宫大妇”。】
　　久世羽嘴角抽搐。
　　因为这样一来，就完全不知道是谁在发言。
　　刚刚加入聊天群里就敢如此“猖狂”，如果是给了管理员……
　　这群小妮子的琼鼻肯定是要翘到天上去的！。

第四百五十一章高坂桐乃！直球克傲娇！
　　【水晶宫大妇：我是大妇！】
　　【水晶宫大妇：我是大妇！】
　　【水晶宫大妇：我才是大妇！】
　　久世羽一脸黑线。
　　在这样下去，到嘴边的歌词都要脱口而~出辣！
　　因此面对这种情况，-只好出重拳！
　　【群消息提示：成员水晶宫大-妇已被禁言！】
　　紧接着。
　　“老哥你这是在耍赖皮！”
　　周防有希的悲鸣从人群中传出。
　　不过哪怕是硬生生挤出几滴眼泪的行动都没有，只打雷不下雨。
　　看起来是完全没有在反省的样子呢！
　　“羽！我没有改昵称，所以快帮我解封好吗？”
　　“不不不！我是说别给我解封，也不对……”
　　春日野穹说话都语无伦次起来。
　　“呃……羽哥哥，你好像没有拉我哎？群里的那个不是我！”
　　高梨奈绪干脆假装被盗号。
　　【久世羽：既然如此，那就把这个冒名顶替的家伙踢出去吧？】
　　“这是谁、谁在动我的账号，还在群里乱发消息？”
　　高梨奈绪顿时慌里慌张起来。
　　“哦？这么说你承认这是你的账号啦？！”
　　“呜哇！”
　　彻底暴露！
　　久世羽嘴角勾起弧度。
　　他对妹妹们是再了解不过，向来都轻松拿捏！
　　久世羽还是宠溺地给了她们一次机会。
　　接下来的时间里，聊天群里异常活跃！
　　毕竟不是家庭群，有很多新朋友可以发展！
　　少女们互相之间也加上了好友。
　　……
　　这天放学后。
　　久世羽照常和樱她们在一块，参加完社团活动后踏上归家路。
　　远远的就看到孤儿院门口站着一道倩影。
　　橙金色头发，夕阳光照将她本就优美身材的曲线凸显出来！
　　向总武高的方向眺望着，好像在等什么人。
　　可是在看到久世羽之后，又突然将小脑袋缩了回去！
　　“是桐乃吧？”
　　久世羽抬眼一瞅就知道。
　　果不其然。
　　在他来到孤儿院门口的时候，高坂桐乃已经在玄关暗中观察。
　　而等久世羽进入玄关时，高坂桐乃早早就猫到了楼梯间！
　　“笨蛋哥哥……怎么回来得这么晩？”
　　少女轻哼一声，喃喃地表达着不满。
　　然后这才假装刚刚从楼上房间听到动静下来的样子。
　　可其实，她早就已经翘首以盼了好几个小时！
　　“哼！我可不是专为了哥哥才回来的，只是恰巧赶到模特工作休假而已！”
　　“是这样啊？模特的工作枯不枯燥啊？”
　　接下来，久世羽不语，只是一味摸头，使其娇羞！
　　别人会在乎你能爬多高，而只有最亲的老哥才会关心你爬得累不累！
　　而且俗话说得好，直球天克傲娇！
　　就在这时。
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得紫色词条：传送门！】
　　词条刷新与否。
　　主要是关联到久世羽和接触对象的熟悉程度。
　　高坂桐乃已经数个月没有回家，可本来熟悉度就是满的！
　　至于刻意说的那些故作不在意的傲娇话语嘛……
　　肉嘟嘟的小嘴很硬哦，会说谎话。
　　但词条系统可不会！
　　久世羽听到脑海中的声音，摸了摸下巴。
　　这个能力既没有让他欣喜，也没有令他失望。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　0求鲜花
　　因为高坂桐乃确实刷出词条来了。
　　只不过这个能力，他这里能代替的还真不少！
　　比如【虚数空间】、【神威】等等，而且词条品阶也要更高。
　　不过在听到能力介绍后，久世羽一脸黑线。
　　【传送门：能够连通两个固定的坐标点，建立空间通道！无论在世界的任何角落，随时都能抵达宿主身边！】
　　宿主……
　　“那不就是我？”
　　久世羽还真没见过这种情况。
　　不过他的记忆里隐隐约约确实有这个能力的印象！
　　嗡！
　　向着面前的空间点去一指。
　　能量涟漪不断扩散，最后停止在几个巴掌大小的范围内。
　　久世羽这是先尝试性地打开有限的一小块，试试效果。
　　朝传送门内看去，果然就像照镜子！
　　久世羽看到了自己。
　　不对，所见的其实是他的后脑勺！
　　整个结构宛若无限时空回廊，没有起点和终点。
　　“如果没记错的话……”
　　这能力久世羽见过，就是在他穿越到综漫世界前追的动漫里的。
　　甚至还没有更新完！
　　只不过持有者本来是女主。
　　能力简单来说，就是到瘤易⒎ yi2捌师  IV捌男主身边去！
　　除此之外，传送门并不能像任意门那样，前往其它地方。
　　毕竟是定位到特定目标的特定能力。
　　这个世界估计是没有目标。
　　而且加之符合高坂桐乃长久以来的心境……
　　就成了这个样子。
　　嘛～事已至此，反正词条系统的额度也没有上限。
　　以后作为融合的基底之一也不错尸。。

第四百五十二章想成为哥哥的幻想对象！
　　“……原谅你！”
　　“什么？”
　　久世羽没有听清。
　　不过这样正好，他将耳朵凑上前去。
　　兄妹两人的脸颊贴近，近到汗毛都能被对方的呼吸扰动到！
　　“我是说……”
　　“看在哥哥把我的游戏、DVD、漫画都保留下的份上，所以原谅你！”
　　高坂桐乃娇嗔重复道。
　　虽然这个角度下，久世羽就没办法观察到高坂桐乃精彩的表情变化。
　　但是却不影响依旧知道她脸红！
　　因为尽管中间还隔着几毫米，可绯红的热辐射已经被久世羽感受到。“六零三”
　　在孤儿院搬家的时候。
　　久世羽对暂时并非在家的妹妹们也并没有轻视，而是宝贝地将她们所有的私人物品都转移到了新房间中！
　　这些年间。
　　和春日野穹同样，高坂桐乃也经历了久世羽潜移默化的引导。
　　在原作性格的基础上，减少了毒舌、不讲理的成分，转化成了更多的娇！
　　而且隐藏的兄控属性也发生了转变，开始逐渐到明面上来！
　　为不将少女的人设彻底改变，久世羽还是保留了大部分的原汁原味。
　　由此，才知道这是如假包换的高坂桐乃。
　　她之所以在这个时候回来，其实并不是休假。
　　完全因为前几天，忽然被久世羽拉入到了新的聊天群里！
　　本来没在意。
　　可是却发现里面有好多不认识的女孩，和哥哥的态度暧昧不清！
　　于是，高坂桐乃都没有犹豫丝毫，直接对事务所和经纪人请了年假，买了最近的机票直接飞了回来。
　　甚至连拍摄时的妆容都没有来得及卸掉！
　　闪闪亮亮的唇彩将杏嘴衬托得宛若水嫩的樱桃，不知道是不是也和樱桃同样可口。
　　脖颈上佩戴着的华丽的项链，玉颈突出更加纤细修长。
　　如果走在街头。
　　这般天生丽质的身材，该有的部分有，该没的部分没。
　　不知道会有多少会多少星探，接连不断地来邀请！
　　事实也正是如此。
　　当初就是高坂桐乃在和朋友逛街的时候，被模特公司发掘出来的。
　　首次亮相就成为了被大众关注的超级新人。
　　从加页，到扉页，再到能够单出一册，见证了她咖位的极速提升。
　　因为无论什么服装，在高坂桐乃的穿着下都会彰显出独特风格！
　　“哥哥，这个给你！”
　　高坂桐乃涨红着脸。
　　从挎包里快速拿出一摞杂志，一股脑儿全部都塞到久世羽的怀中。
　　刚开始做模特的时候。
　　少女就连遇到别人在书店里翻看有自己的书刊时，脸蛋都会涨红！
　　现在已经能面目改色地将印自己做封面的杂志送给同学。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　然而尽管已经如此脱敏。
　　在对象是久世羽的时候，却依然无法做到从容！
　　“这是我这段时间以来有刊登写真的杂志……”
　　久世羽翻动着书页，能够看到高坂桐乃以各种装饰代言衣物品牌！
　　当然，全部都是健全的！
　　真的只是普通的模特工作！
　　不存在任何一丁点儿的擦边行为和暧昧暗示！
　　唯有久世羽！
　　唯有久世羽若是让高坂桐乃在家里穿制服，那少女绝对是不会有任何犹豫！
　　因为那样的自己，她只想被久世羽一个人看到。0
　　高坂桐乃忍不住开始幻想。
　　因为久世羽是个轻小说作家，而且写的还是那种书，肯定会在日常生活中寻找灵感！
　　怕不是悄悄会趁着独自一人在房间里的时候……
　　不过好像也不是不乐意？
　　高坂桐乃脑袋晕乎乎的。
　　……
　　夜晩。
　　中野家。
　　一花、二乃、三玖、四叶、五月她们五姐妹没有一人缺席。
　　全部老老实实地坐在中野零奈的面前。
　　母亲现在有点生气，但也有些无奈！
　　首先，身为教师，精力全部都放在了负责的学生身上。
　　对孩子的关爱不足，这是事实。
　　其次，这些年来饱受怪异的病痛折磨，就更没有精力再去管。
　　等到久世羽帮她解决了i亻尔邻亻尔栮壹鏾淋芭E児麻烦，回过头来再看。
　　自家这五姐妹的功课居然已经差到了这种地步！
　　总武高近几次的联考中，成绩很不理想。
　　别1。4是低于平均分，就连两位数也很难上！
　　五月一心扑在美食上，好像成为了网络红人。
　　四叶的兴趣放在体育课，对文化课的留意自然就有些偏移。
　　三玖爱好比较广泛，看书、看纪录片、玩历史游戏，勉勉强强和学习沾点边。
　　二乃钻研厨艺，饭菜倒是很可口，但最近貌似有了在意的人！
　　一花则几乎已经将明星事业看做了更比读书重要的事情去做。
　　“看来有必要找一个负责任、且能让你们认真听话的家庭教师了！”。

第四百五十三章中野零奈：肥水不流外人田！
　　中野零奈娥眉微蹙，不过很快又舒展开来。
　　生气归生气，却也理智地知道这个锅不应该只让孩子们来背！
　　在这其中，她自己身为母亲位置的常年缺失，也是不可推卸的责任。
　　然而。
　　现在让她在需要负责学生的同时，又要操劳五姐妹的课后辅导的话。
　　确实是有些分身乏术！
　　当务之急，家庭教师是最优解。
　　家庭会议的现场陷入到沉默之中。
　　中野零奈正在心中筛选合适的家教人选，可思来想去还是不放心！
　　此时，中野二乃缩了缩脖子。
　　她能感觉到，妈妈的眼神在扫过她这边时，情绪好像有点不太一样。
　　当然，对五姐妹都同样饱含着关爱10，以及源于成绩层次的担心。
　　只不过，看向一花、三玖、四叶、五月的那双怅然美眸里。
　　透露的都是该如何让她们将手头的工作或者兴趣放一放，专心到学习上来。
　　而到中野二乃这边。
　　隐隐约约之中，却看到了……鼓励？
　　如果要说中野二乃在行为和生活的方面，有哪些和姐妹们的差别最大。
　　无疑就是现在正在对久世羽进行投喂的长情告白。
　　毕竟，久世羽帮助她们家解决了那么大的麻烦！
　　虽然支付了相应的报酬，但心里的感激是回报恩一辈子都没办法还清的！
　　这种时候。
　　还以为以身相许只是古老传说~？
　　“妈妈……如果要选择家庭教师的话……”
　　中野二乃犹豫着，缓缓举起了手。
　　一说到合适的人选，少女满眼就只有那位少年！
　　“久世君、久世羽同学怎么样？”
　　闻言，中野零奈哑然，这个选择她怎么就没有想到呢。
　　“确实！如果是他的话……”
　　虽然表面上，在学校里排名仅为上游。
　　但中野零奈作为资深教师怎么看不出来，这大概率只是因为久世羽在考试时没有认真而已！
　　而且家庭教师肯定要来到家里来教导功课。
　　从陌生人里挑选的话，不能保证对方的人品如何！
　　她们母女六人可不敢想会有什么后果。
　　可如果是久世羽的话，反倒是能够完全放下心来！
　　而且更为乐意肥水不流外人田！
　　“就这么决定了！”
　　中野零奈长长舒了一口气。
　　除却为了女儿二乃之外，她也有自己的私心。
　　在学校里，还是学生和老师的关系，这可是碰都不能碰的滑梯呀。
　　可在家里。
　　那就是热心家教少年和自由恋爱的少妇，机会多得是！
　　……
　　总武高。
　　侍奉部社团活动室！
　　前些天的悠闲时光一去不复返！
　　这段时间，雪之下雪乃、东山小红和四谷见子开始逐渐忙碌起来。
　　因为同学们来委托她们去驱灵祛魔的任务越来越多。
　　归根结底是由于咒灵生态位的缺失！
　　整个霓虹暗中的地下各势力开始蠢蠢欲动。
　　这才引发了许多灵异现象。
　　本来以少女们的“拘灵”水平，能够解决的都市传说、恶灵很有限，基本上都要请久世羽出手才能摆平。
　　变化就发生在孤儿院剑道场之后。
　　两面宿傩、特级天灾咒灵、最强式神魔虚罗！
　　他们的灵力加起来，就算是被平分成三四十份儿，也不是普通怨灵能够碰瓷的！
　　“都忙，忙点好啊……”
　　久世羽眼神飘向悠远的窗外。
　　然后拿出iPad始奋笔疾书！
　　虽然在掌管雪之下财团后实现了经济自由，身为羽毛老师的更新频率也下降了很多。
　　但他也没有完全放弃写作。
　　毕竟还有电影、游戏、漫画百余部的原案等着他完成呢！
　　这些年来，久世羽已经了解到。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　虽然会有英梨梨、可儿那由多、山田妖精这样的画师、轻小说作家新星出现。
　　但这个世界上的轻小560说领域甚至整个动漫领域都还非常空白！
　　许多足够影响业界的作品都还没有诞生！
　　不过没关系。
　　这些就由他来补足！
　　作为资深动漫爱好者，他可是非常知道那种等待着更新的煎熬滋味。
　　正在此刻。
　　走廊上忽然传来激烈的争吵声音。
　　“什么？你是说就算下周因为学校审核的人数问题要被废部，想要提出的委托也是找搭子打游戏联机？！”
　　“要不然还能怎么办？这几个月本来也没有人来！”
　　“完全是因为你的心思根本就没有在邻人部吧？”
　　“事已至此还是先打游戏吧！《怪物狩人》的新活动再过几天就要结束啦！可是三缺一导致我们还没开始！”
　　砰！
　　推拉门被轰然大开。
　　金发少女和黑发少女推攘着冲了进来。
　　一个没留神，柔软正中久世羽的脑袋！。

第四百五十四章柏崎星奈的委托
　　视线被完全遮挡住！
　　眼眸掩埋入到一片温暖的黑暗中。
　　鼻息涌入无尽幽香，甚至连耳朵都能够包裹住！
　　强如久世羽，此时此刻五感也全部被剥夺。
　　大雷，恐怖如斯！
　　同时，这个场景好像似曾相识。
　　久世羽感觉得出来，大概率是【幸运果实】在持续发挥着作用。
　　这不是第一次，肯定也不是最后一次！
　　上一回发生这种事，如果没有记错的话应该在藤原千花身上。
　　她们的身份都不普通。
　　一方是霓虹政界高官所属家族的大小姐，一方是柏崎财团的千金。
　　虽然还都只是JK，但却有着超乎常人的成熟果实！
　　身材、脸庞与家境的强强联合，不知道是多少人眼中优雅、标致的女神。
　　却全都将洗面奶送给了久世羽！
　　若是愿意回想的话，久世羽甚至能从六个维度来对比优劣！
　　不知道要羡煞多少人！
　　尽管如此事情发生在刹那。
　　其实早在两女冲入到侍奉部社团活动室的瞬间。
　　久世羽凭借超常的动态视力，就已经看清楚她们的样貌！
　　走前面最快的是柏崎星奈。
　　她身后跟随着的才是三日月夜空。
　　两女一前一后。
　　好在是这个顺序站位，如若不然，刚才妥妥会和三日月夜空发生硬碰硬的撞击惨案！
　　“对、对不起”
　　柏崎星奈连连后退。
　　感受是相互的。
　　在少年尽享的同时，少女也是得到了前所未有的反馈！
　　痒痒的，很贴心……
　　这时久世羽也能够细细端详二人。
　　由于母亲是外国人的原因，因此金发与蓝瞳的姣好容貌令柏崎星奈在霓虹鹤立鸡群。
　　少女的混血体质也使得她的五官更为立体！
　　如果耳朵再装饰上尖尖的cosplay道具，恐怕旁人第一眼会被认为，她是从童话书里走出来的妖精！
　　三日月夜空走的则是完全不用的另一种风格。
　　一袭黑发如瀑，长度及腰而柔顺！
　　确实符合她名字的含义，因为夜空的无垠也不过就是如此纯粹而已。
　　久世羽知道，尽管她们创建部团的初衷就是为了交很多朋友，但邻人部招不到人的原因很简单。
　　三日月夜空表情总是凶凶的，无时无刻不在散发着一种拒绝社交的冷艳高傲感！
　　尽管她自己觉察不到。
　　然而那种气氛却始终围绕在她的身边。
一玲⒎ 罢⒋起 肆洽留　　就仿佛一层带刺的透明屏障般。
　　别说是异性，就算是同为女生。
　　在不得不和三日月夜空交谈的时候，也感觉如芒刺背！
　　而柏崎星奈嘛。
　　且不说脸蛋和身材，她的成绩优异，体育能力也很强。
　　正因如此，完美光环的辐射反而带来了疏远感。
　　别提是和她说话这种需要在中距离完成的事情。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　只是同向路走着，都会感觉到少女的伟岸和自己的渺小！
　　邻人部属于是同时囊括了卧龙凤雏两位的社团，敢问谁敢加入？
　　“那个……侍奉部是在这里吧……”
　　“久世同学，能不能接受我们的委托？”
　　柏崎星奈稳了稳心神。
　　不断揉搓着脸蛋，想要掩饰自己爬上面庞的燥热情绪。
　　如此看来，侍奉部的信赖度已经在一次又一次的行动中水涨船高！
　　持续发展下去的话。
　　虽然平时可能会忙于奔走在各种灵异现场。
　　但是免去了自行筛选信息，然后还要分析的过程！
　　正如现在。
　　只要社团活动还开张，全天都会有相当数量的委托接连不断送货上门！
　　“坐吧。”
　　久世羽招呼她们相对坐下。
　　从身体Q*U-`N]祁2:叁溜〾〢罒氿泣删私和桌面边缘的间隔程度，就能够看到出来分量还是有一定差距的！
　　随后在三日月夜空和柏崎星奈的说明下。
　　久世羽的记忆慢慢找到了原作中对应的情节！
　　邻人部是这个学期刚刚成立的社团。
　　初始成员是三日月夜空和柏崎星奈，结果中途根本没有一个人入社，直至被即将被强制解散的现在。
　　也还是只有她们两人！
　　按照总武高的校规规定。
　　如果部团没能满足最低五名成员的（吗李的）要求。
　　要么在期限之前，凑够应有的人数。
　　要么就只能等待被学生会执行强制废部！
　　至于为什么侍奉部只有久世羽、雪之下雪乃、东山小红、四谷见子满打满算才四个人，还能继续存在？
　　咳咳……这就是久世羽面子果实的能力了。
　　什么多？
　　学生会想要将侍奉部废部？
　　那不好意思，久世羽看这总武高也是该废校的时候了！
　　不过介于妹妹们还需要在离家近的地方上学……
　　所以不可避免的是，学校的董事会管理层被全部换掉！
　　即使久世羽不说。
　　别人也会替他去做！。

第四百五十五章你不想沉迷游戏的事情被发现吧？
　　柏崎星奈。
　　三日月夜空。
　　邻人部目前的成员就只有眼前这两位少女。
　　虽然不想说得太失礼，但为此次委托的事情，居然社团全员齐聚！
　　“事到如今，或许只有拜托你们侍奉部这一个方法了……”
　　柏崎星奈语气苦恼地说道。
　　久世羽不由得正襟危坐。
　　他感觉得出，接下来谈及的事情，绝对是影响她们整个社团生死存亡的重要委任！
　　虽然在刚才只闻其声、未见其人的时候，就已经听到了两女之间的拉扯。
　　即便不是活动室闹怨灵，也不是最近被都市传说缠上，导致身边诡异异现象频发。
　　但肯定不会是因为那种原因才来的，对吧？
　　“在结束活动之前，请和我们联机！”
　　好吧确实是。
　　久世羽擦擦汗。
　　网瘾少女柏崎星奈满脸600认真。
　　而后朝少年的方向诚恳地低下脑袋，头上的蝴蝶发饰都在颤动。
　　三日月夜空露出无奈的神情，令冰山美人的气质中多了一丝淡淡的忧郁。
　　她看着久世羽，心头莫名也泛起期望。
　　在来到侍奉部之前，这位少女是明确表示拒绝的，并想要将柏崎星奈拉回去。
　　可话又说回来，那叫一个俗话说得好，来都来了！
　　最开始，三日月夜空作为部长创建邻人部，就是为了想要交到朋友的。
　　所以无论主动还是被动与否，喜欢还是不喜欢也罢。
　　游戏还是陆陆续续入坑了不少的！
　　其中就包括《怪物狩人》。
　　最近在霓虹突然爆火的联机游戏！
　　凭借着收集要素和社交属性，让单机党与网游党空前达成大和解。gca）
　　不过比较尴尬的是。
　　最低也需要组成三人队，才能够参加官方每个月更新的大型活动，刷取副本素材，兑换商店里的物品。
　　这也就需要对不同人而言、获取难度高低也不一致的条件——朋友！
　　并且最好是现实中的。
　　因为《怪物狩人》并不能进行挂机操作。
　　所以线下面对面互联比线上匹配更具有优势！
　　很显然。
　　无论是三日月夜空，还是柏崎星奈。
　　面对游戏机制现状都只能望洋兴叹！
　　……
　　“久世同学，不可以吗易琦留亿彡⑵迩韭栮k？”
　　柏崎星奈这位美少女真的是没有一丝一毫的自觉口牙！
　　或许是心思都放在了家里为她铺好的道路上。
　　少女心无旁骛，只顾着朝终点站前进。
　　在这个年龄，依旧保持着由内而外散发的单纯。
　　居然从来不知道，她自己的一颦一笑有着多大的AOE与穿甲伤害！
　　对异性而言。
　　眼前这向伸探来的大雷娇躯，微微低下头的同时眼神上抬的弱势状态，以及语气里的祈求……
　　简直是让人骨头都酥软！
　　久世羽当然不是被这么一激就会吃软的，现在主动权掌握在他这一边。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　柏崎小姐。
　　你也不想让自己沉迷游戏的事情被家里人发现吧？
　　最近几次模拟考试，柏崎星奈的成绩很稳定——稳定下滑中！
　　主要原因就是没日没夜肝游戏导致的。
　　“当然可以，不过我这边也有条件！”
　　闻言，三日月夜空一惊。
　　莫非是刚才的碰撞，让久世羽觉醒了什么？
　　少女下意识捂住胸口，不过在什么都没有感受到的时候松了口气。
　　什么嘛。
　　原来是虚惊一场！
　　不过为什么莫名感到不爽？
　　“什么条件？”
　　“你们两个也加入到侍奉部里来！”
　　侍奉部虽然是学校社团，但事实上已经成为了久世羽的水晶宫分部。
　　三日月夜空与柏崎星奈对视一眼。
　　这个条件甚至说不上是代价！
　　因为她们本来就是要被废部的！
　　如果能够顺利并到侍奉部，以后联机打游戏的队友还能更多几人！
　　“好！我们答应你！”
　　由于孤儿院有春日野穹、周防有希和高坂桐乃这几位宅女在。
　　所以家里的游戏和游戏机就没有缺少过。
　　而且最新的机型肯定是首发日就会入的！
　　以往购买的旧机型也不会丢掉，而是珍藏起来。
　　以后的时间想要怀念时，还可以拿出来把玩几把！
　　虽然久世羽没有随身带着掌机，但他随时都能够从【虚数空间】里面拿出来。
　　进入游戏后，创建角色。
　　新手教程结束，久世羽逐渐熟悉操作。
　　整个风格、系统和玩法设计，有点像是猛汉王和口袋妖怪的结合体！
　　直至黄昏。
　　久世羽没想到，【幸运果实】不但对现实存在起效果。
　　即使是电子游戏的爆率方面，也同样可以发挥作用。
　　他将两位美少女的欧气吸了个干干净净，然后局局都能爆出好装备！
　　不过好在三人打了个爽。。

第四百五十六章中野二乃的投喂！
　　“久世君，如果以后有时间还能联机嘛？”
　　柏崎星奈恋恋不舍地问道。
　　“当然可以，别忘记你们已经是侍奉部的成员！”
　　看来攻略是获得了大成功！
　　其实久世羽也没有刻意去做什么。
　　仅仅只是将自己爆出的装备送了一部分给了两女。
　　少女们的账号养成已经变得离不开久世羽！
　　……
　　依旧是在侍奉~部的部团活动室。
　　不过却是第二天。
　　中午的午休时间！
　　自从久世羽和中野二乃的关系进入到暧昧-时期。
　　每天早上的情况-就发生了变化。
　　现在是由久世羽、樱以及和泉太太来负责孤儿院的便当伙食。
　　中野二乃则展开了积极的攻势。
　　她来负责久世羽个人的午餐！
　　在下午放学前，社团活动楼基本不会有人来。
　　所以这里通常有着幽静的密会氛围，非常适合现在的氛围！
　　咔！
　　少女迫不及待地打开饭盒。
　　香气瞬间弥漫到整个房间！
　　她倒并非自己饿得想要快填饱肚子。
　　而是想要让久世羽尝尝她的手艺！
　　因为今天又是新的菜式。
　　“来！久世君！”
　　“啊~嗯~”
　　中野二乃从便当盒里熟练地夹出一块汉堡肉。
　　从食材的精心挑选，到调味料的腌制，再经过亲自下厨烹饪。
　　甚至连喂食的动作本身，每一步追求都做到尽善尽美！
　　甚至在厨具餐具方面，也全心全意为久世羽的进食体验着想。
　　现在已是中午。
　　本来同学们的便当带来学校数个小时，基本上都会有不同程度的变冷。
　　一企⑥1③爾侕究児原本再好吃的美味，也会失去大部分的风味！
　　可眼前沾满料汁的肉块依旧冒着热腾腾的蒸汽！
　　好像这里本来就有灶台，然后料理是现做如刚刚出锅似的！
　　饶是久世羽也有些惊讶。
　　这便是中野二乃特意准备的便当盒的功效！
　　在插上电源之后，不但能够持续为内中所盛保温，还能够加热。
　　“啊！抱歉！”
　　“可能有些太热了，我来帮忙降降温。”
　　少女慌忙将便当盒放下，樱唇开启一条缝隙，缓缓吹出气来。
　　“呼——呼——”
　　自带幽香的吐息扩散开来，温度却并不低，甚至将脸蛋爬升上的热能直观地进行了可感受到的量化。
　　尽管如此。
　　也还是在轻轻地带走肉块的热量。
　　不一会儿，就已经是能够轻松入口且不会感到烫热的程度！
　　这时汤汁凝聚滴落。
　　由于现在是比较靠近中野二乃的嘴边。
　　因此理所当然，轨迹也就更贴近少女的娇躯。
　　啪！
　　一声击中目标的脆响。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　如果同样的情况，放在春日野穹面前，怕是已经飞溅到地面上。
　　可中野二乃却在半途中完成了拦截！
　　那么，代价是什么呢？
　　——将柔软也沾染上了汉堡肉的风味。
　　此时此刻。
　　汉堡肉的热量不像是扩散到了周围的空气中，倒宛若被中野二乃本身吸收走。
　　因为她全程都在为这种亲昵的行为感到娇羞。
　　白皙娇嫩的皮肤变得绯红而滚烫！
　　“现在可以尝尝啦！”
　　“当然，我、我是说汉堡肉，不是……”
　　中野二乃极力想要掰扯清楚“误会”。
　　可越是说到后面，声音就越小。
　　直至最后细不可闻。
　　这也就证明，她甚至真的脑补过久世羽会错意的情况！
　　中野二乃扭扭捏捏地将汉堡肉送到久世羽嘴边。
　　同时满脸皆是期待的神情！
　　这是在她为久世羽准备新菜式的时候，每次都会出现的标准环节。
　　如果能够收到哪怕一句的夸奖，也足够令少女暗爽好些天！
　　可这却让久世羽一脸黑线。
　　因为之后的整个星期乃至更长的一段时间，配菜都全会是这个料理……
　　“啊～”
　　久世羽也不会扫中野二乃的兴头，而是会积极配合。
　　如果确实好吃，当然不吝啬给少女以褒扬！
　　当然也要提醒提醒对方，注意菜品种类的更新问题。
　　在中野二乃星星眼的注视之中，久世羽张开嘴接过汉堡肉。
仪棋〮〷柳〴艺3  2陾九弍〃　　仅仅是略微一抿，肉沫就宛若炸裂般陡然爆开！
　　油香气与调料汁的味道交融，带来多层次的味蕾体验。
　　皮肤是人类所有器官里最为敏感的。
　　甚至能够在闭着眼睛的情况下，摸到任何材质的物品，都能够立刻感受到完全不同的触感，从而在大脑中产生相应的判断。
　　这是其他物种都不具备的！
　　中野二乃拿着筷子的玉手微微颤动着。
　　因为她眼睁睁地看到，夹起汉堡肉的长筷尖端被久世羽含在口里。
　　间接之间。
　　少女能够感受到筷子与嘴唇、牙齿之间的碰撞，以及舌头的搅动人！。

第四百五十七章中野二乃的膝枕体验！
　　“久世君……”
　　“舌头居然这么有力的吗？”
　　明明间隔着两根筷子！
　　明明没有任何实质性的肢体接触！
　　中野二乃却仍然会代入到自己的身上去，就宛若陷入到幻觉状态中。
　　随着久世羽的每次咀嚼食物，少女的心跳仿佛都在共同跃动着！
　　直至汉堡肉全部被咽下，她这才缓缓回过神来。
　　“嗯～今天的料理也很美味！”
　　久世羽绝口夸赞道。
　　“真的吗？久世君喜欢就好！”
　　中野二乃如梦初醒，也是赶忙回应。
　　庆幸刚才的想入非非没“八三三”有暴露出来！
　　不多时。
　　久世羽将最后一粒米饭也从便当盒里挑出来，放到舌尖上。
　　丝毫都不浪费！
　　犹记得。
　　多年以前，还是小萝莉的妹妹们围坐在饭桌前的场景。
　　虽然她们已经饿到肚子咕咕叫，但还是坚持等到面前的哥哥把话说完。
　　久世羽系着围裙、拿着饭勺。
　　“能吃多少，就盛多少！”
　　“能吃多少，盛少！”
　　小萝莉们或许还不是很能理解意义。
　　却依旧奶声奶气地重复着。
　　确实是和孤儿院当初的拮据条件有关。
　　可这同样也是应该养成的美德之一。
　　由此，成为了世家兄妹延续了士几年的规矩。
　　时至今日，谆谆教诲的每一条都刻进了妹妹们的心里。
　　当然。
　　久世羽也是要以身作则的。
　　为了让妹妹们心服口服，就算不在她们面前，也已经是养成了节约粮食的习惯。
　　同样，这也是对料理人的尊重！
　　就像现在。
　　眼看着久世羽将便当盒“吃干抹净”，中野二乃确实有些感动！
　　午餐结束后。
　　距离下午的课程开始还有段时间。
　　就在久世羽打算帮忙清理便当盒的时候。
　　却刚刚起身的时候，就被中野二乃拉住了衣角。
　　“久世君，现在还足够眯上一小会儿……”
　　少女不由分说地并起膝盖，承接住了久世羽的脑袋。
　　虽然不住发痒，但中野二乃并不讨厌这种感觉。
　　毕竟已经表明了心意，那么做这些比投喂更亲密的动作，也在合理范围之内！
　　中野二乃在心里不断说服自己。
　　同时。
　　作为五姐妹的代表，她确实有事情要和久世羽说。
　　中野二乃正视着少年的眼睛。
　　“久世君，你这段时间放学后有时间吗？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“有倒是有……”
　　本来还只是普通的日常对话，可中野二乃忽然发现，久世羽在回答的时候，露出了非常戏谑的神情。
　　少女后知后觉反应过来。
　　这、这不就是在邀请约会的前奏吗？！
　　中野二乃脸蛋上的绯红愈发显著，灼热也更加重了一分。
　　因为她认为家教是正事，所以表情也是十分正经的。
　　这下更是郑重提出约会申请啦！
　　不过。
　　想到以后能够时常在家里和久世羽见面，少女又自我打气起来。
　　“膝枕都做了，如果现在不再努力些的话……竞争很激烈啊！”
　　中野二乃犹犹豫豫之后，最终总算是向久世羽表明自己的意思——想要他作为家庭教师为姐妹们辅导功课。
　　“当然，价钱好商量，久世君你要来嘛？”
　　中野二乃生怕得到不同意的答复，首先提出了报酬的相关事宜。。。。。。。。
　　按照东京的市场价。
　　在霓虹最顶尖的大学毕业后，如果选择成为家庭教师，仅仅凭借学历就能拉开巨大的最低收入分水岭！
　　这种等级的家教，通常而言单科一小时约是8000—10000霓虹元左右。
　　久世羽现在还只是高中生。
　　可他有着其他家庭教师都没有的优势。
　　【传道授业】！
　　如果以此词条的激活状态去教学的话，一天能顶三天的量都不夸张！
　　这样的效率，价钱再给他多加一个零都不夸张！
　　“那是当然，就定在每留异七意二爸俬寺爸天晩上的放学后，怎么样？”
　　久世羽毫不犹豫答应下来。
　　毕竟他可并非什么掉进钱眼里的贪婪之人。
　　除此之外，还有另一个重要的因素。
　　——做什么都不能错过达成母女丼成就的机会呀！
　　……
　　东京市市郊。
　　这1。4远离城区有几十公里远。
　　甚至已经不算都市圈的范围！
　　再热闹的人群喧嚣也丝毫影响不到这里的宁静。
　　在卫星也探测不到的森林深处！
　　环境幽暗，只有植物默默存在，枝叶遮天蔽日。
　　偶尔有穿行在其中的野兽与飞鸟，打破宁静！
　　沙沙！
　　然而就是在这种环境下。
　　极具反差感的是，一名小学生正一边哼歌，一边独自走在小路上。
　　他身后背着硕大的书包，是霓虹经典款式。
　　将棒棒糖含在嘴里，看起来就宛若平日上学般轻松惬意。。

第四百五十八章高达
　　虽然像是与父母走失中的状态，但他却没有任何害怕的样子！
　　“就是这附近吧？”
　　孩童自言自语着，停留在一块巨大的岩石前方。
　　这里其实和这qunqi弍③邻思九漆散飼片森林的任何地方都一样普通。
　　如果不是事先知道相关情报，肯定特别留意这里，即使看到后视线也会选择略过！
　　与此同时。
　　隐藏在附近的扫描仪已经启动工作。
　　机器将来者身份与数据库进行对比，然后将信息反馈到主控制室中。
　　大屏幕上出现了那位小学生的身影，并且伴随着电子音。
　　“S级英雄第五位童帝，认证成功！”
　　泽金格尔正在现场。
　　他皱起的眉头得以稍稍舒展开，然后却已经没有彻底保持平坦。
　　因为还无法知晓，童帝的到来能否解决全部的困难！
　　“准许进入！”
　　泽金格尔凑近麦克风，下达指令17。
　　这不是给童帝的，而是传递给工作人员们的。
　　“是！”
　　按动按钮之后，地面忽然发生震动。
　　童帝面前的岩石分别向左右移开。
　　不多时便显露出一条极为隐秘的通道。
　　外面是茂密的森林景观。
　　而通往深处的道路装修却是满满的现代科技风！
　　如果不是童帝的检测仪没有探查到空间波动的话，大概率会以为这里产生了一道能够联通不同区域的传送门。
　　如果眼前出现的并非幻觉，能够看出这里分明是专用搭建而成的秘密试验场！
　　童帝进入后，着动再次恢复原样。
　　森林里的熊、虎等猛兽也该松口气。
　　因为很显然，如果它们在森林里遇到童帝，并且正好饿着肚子，那么该逃跑的绝对不是他，而是它们自己本身！
　　……
　　童帝也是在得到通知之后，才动身前来的。
　　直至现在也不知道具体是个什么情况，只知道这是官方的秘密项目。
　　而且是不想让任何势力染指的东西！
　　这次显然是遇到了研究中的难题，才迫不得已要和英雄协会合作。
　　泽金格尔则担当了此次联合行动的联络人。
　　在童帝根据引导来到实验室的时候，才发现原来自己是最后一位！
　　在他之前。
　　驱动骑士和杰诺斯已经抵达现场。
　　而泽金格尔本人以及政府的负责人，则透过落地玻璃窗，注视着整个试验项目的进程！
　　“这是那艘宇宙飞船的……”
　　童帝嘴巴骇然张开，棒棒糖差点都掉在地上。
　　在阿兹莉尔、久世羽和波罗斯战斗的时候。
　　宇宙飞船虽然不算是主要的战斗地点，但毕竟相隔不远，余波多少还是波及到了周围！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这就导致。
　　虽然久世羽已经将宇宙飞船的主体收容到了【虚数空间】中。
　　但是在之前就已经损坏遗失的部分，自然也就没有连带着一块带走！
　　近几个月来。
　　曾经是战场的那片海域已经成为了暗潮涌动的另一个战场。
　　各大组织势力甚至是各国，皆想要将手伸进来！
　　从中尽可能地分一杯羹。
　　毕竟波罗斯展现出来的科技水平之高，没有哪国的高层会不心动。
　　更现实的事情在于。
　　即便有哪个国家原本不打算掺和到这件事里面去。
　　可是为了防备自家的科技落后于时代，也只能被迫来竞争！
　　霓虹政府自然是近水楼台先得月。
　　从海里打捞并保存的外壳碎片数量最多，块头基本上也很大！
　　童帝眼前的正是其中一部分。
　　官方的科研人员此时正就此紧锣密鼓地进行着解析工作。
　　从材料构成，到形状结构，看看能不能用地球上的物质复刻出来！
　　如果这场面被基诺斯他们看到的话，怕不是要笑到岔气。
　　其实这里的科学家已经成功了一部分。
　　在这巨型107试验场的对面，正有人型机器人在逐渐完成组装。
　　不过或许确实是遇到了什么难题，现在组装流程已经暂时搁置！
　　这也是和英雄协会合作的主要缘由。
　　按照泽金格尔的想法。
　　驱动骑士或许可以搞定材料变形重组的问题。
　　杰诺斯最好能够在能源方面提出些有建设性的意见，另外或许能够为人型机器人未来的应用提供格斗数据。
　　至于童帝，需要的则是他的头脑和技术！
　　主控室内。
　　霓虹政府负责人自豪地解说起来。
　　“这将是一种在战场上远超坦克、在天空中压制战斗机、同时在太空中更比宇宙飞船强大的新战争兵器！”
　　“预计搭载驾驶员进行精神和肉体的同步的系统，届时他们会如控制自己的身体那样，对整个机体都了如指掌。”
　　“我们内部目前暂定名称是，高达。

第四百五十九章做贼心虚的偷感！
　　高达！
　　其实更准确的说法是机动战士！
　　作为高达的机体只是整个分类下的延伸！
　　通常代表着机动战士科研领域的最先进技术，有着远超同时代机体的巨大差距。
　　在这个综漫世界。
　　“机动战士”的概念始终都存在着。
　　只不过因为目前科技的限制，所以尚未发展出来！
　　但现在不同！
　　波罗斯率领宇宙暗黑物质海贼团入侵，遗落在霓虹的技术尽管只是边缘，仍然弥补了人类相关的短板。
　　虽说这位外星开飞船大哥哥所率领的文明没有创造出高达，可基础是互通的。
　　就好像点出冶铁工艺之后。
　　是用来铸造刀剑，还是打造器皿的区别，仅此而已。
　　于是干脆直接跳过了初步阶段，就这么点亮了科技树！
　　波罗斯他们不需要高达，是因为本身的战斗力和征战需求所致。
　　已经用不到在这种落后科技上消耗时间和精力。
　　可人类甚至连太阳系都没有征服，机动战士自然是下个时代最实用的战争兵器！
　　此时。
　　这架高达目前仍然还在组装。
　　不过也已经止步于零部件的建造阶段。
　　想要完全连通电路，并且让整个人形态的机体能够活动起来，接下来的工程量很不简单！
　　飞船碎片遗留下来的分析数据仅仅能够解决硬件方面的问题。
　　然而驱动软件、力学结构、神经链接等等的方向却都处在迷雾之中！
　　因此研究在面对一重重死路的情况下，也确实不得不与英雄协会合作。
　　这其实也正常。
　　因为英雄协会本来就是偏向政府的组织。
　　对魔特异课和喰种调查局虽然完全由霓虹官方掌握，可技术发展的领域不同！
　　……
　　童帝、驱动骑士和杰诺斯就是被喊来做这个的。
　　其中，杰诺斯虽然不是科学家，但作为魔鬼改造人，有着库斯诺博士这位人脉。
　　就算他什么也解决不了，能与其背后的人搭上线也是不错的选择！
　　至于为什么不找雪之下财团合作？
　　这、这多少有点尴尬。
　　因为他们何尝不知道，最完整的飞船本体被久世羽拿走了去，并且交给了雪之下旗下的科学研究所。
　　不过是研究些细枝末节的东西，眼看着都如此费劲！
　　实在是不太好意思去登门求助……
　　“开始吧”
　　童帝身后的背包突然展开。
　　化作一个小型的科研工坊！
　　里面不但有战斗武器，还有各种稀奇古怪的新鲜玩意。
　　通常能够带给敌人出乎意料的打击。
　　一只只小型机器人从中跳出。
　　它们有一个长着摄像头的原型脑袋，外加几条辅助行走的肢体，差不多拳头大小，有点儿像是章鱼。
　　这个型号有战斗用，也有科研用。
　　咔！
　　机器人们迈动着步伐。
　　如同蚂蚁般攀爬在飞船残片和高达零件上。
　　童帝打算先对这些全部扫描个遍。
　　高智商的同时具备着高理性，统合所有的情报，然后再做出进一步的判断！
　　三人里面，驱动骑士的兴趣和热情无疑是最大的。
　　在他们的合作下，高达的研究这才得以顺利进展下去！
　　……
　　傍晩。
　　久世羽乘坐地铁从总武高来到高级公寓。
　　还记得上次是和静可爱一块来的。
　　不过也没差，他的记性还没到会忘记来过的地方！
　　尽管这个现实中仅有一次。
　　但留存在脑内的前世记忆可是清晰无比！
　　久世羽按响了中野家的门铃。
　　“。有人在家吗？”
　　房间内传来一阵纷乱的脚步声！
　　然后忽然就没有了动静。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　不知道少女们心里建设了多久，这才小心翼翼地将房门开启。
　　看来是没有料想到今天久世君就会来！
　　没看见中野一花的身影。
　　只有五月、四叶、三玖、二乃四姐妹整整齐齐地站在门口，在看到少年后神色各异。
　　这和上次的邀请性质不同！
　　因为之前是为了解决母亲中野零奈的病症。
　　而这次嘛……
　　所以才给少女们带来一种做（诺李赵）贼心虚的偷感。
　　“久世君，你来了？”
　　中野二乃扯了扯凌乱的制服，只不过胸口前的标签却是中野三玖。
　　不只是她，另外三位姐妹的穿着也很是凌乱！
　　想来肯定是在刚才全都去换衣服去了所。
　　久世羽无奈耸耸肩。
　　只要是什么时候能让她们以居家服出现，也就标志着攻略的大功告成喽！
　　中野二乃将久世羽让进客厅里来。
　　映入眼帘的是未曾改变的大平层。
　　“久世君，正好来尝尝我刚刚制作出炉的曲奇！”
　　“也就只有在家里才能有热乎的，带到学校里去可就不脆啦！”。

第四百六十章老肩巨滑
　　中野二乃说着。
　　朝着厨房方向的烤箱走去。
　　在她将曲奇装在盘子里，端着走出来的时候，柳眉微微颤动着。
　　和妹妹们站在一起时，少女的视线只集中在久世羽身上。
　　现在中野二乃才得以纵观全局。
　　她们虽然成绩不好，可并非脑子笨，仅仅是没有将精力放在读书上而已！
　　刚才还在期待久世羽吃到曲奇的反应。
　　可是中野二乃太看得出来了。
　　眼下这氛围不对啊！
　　“久世羽同学……我能称呼你为久世君吗？”
　　中野三玖将耳机取下放在脖颈处，细声细语地问道。
　　“当然可以！”
　　久世羽点点头，毕竟中野二乃就是这么称呼的。
　　五姐妹统一一下也挺好。
　　异常的是，平日少言寡语的中野三玖此时却异常主动！
　　中野二乃难以置信地眨眨眼睛。
　　627这小丫头就连害羞都克服了是怎么回事？
　　反观中野四叶。
　　却完全没有了平日里的活泼劲头。
　　反而有些刻意地避过着久世羽的视线！
　　只是在一旁默默地倒水，罕见得文文静静的。
　　中野二乃有点晕。
　　眼前这场面让她不得不怀疑，是不是三玖和四叶的灵魂进行了互换！
　　久世羽看破暂时没有说破。
　　很多人在面对自己在意之人时，其实会表现出反差来。
　　中野四叶大大咧咧自来熟。
　　可在久世羽面前时就畏手畏脚的，生怕自己哪些地方做得不对。
　　进而招致讨厌！
　　中野三玖则完全相反，是内向性格。
　　同时深受战国武将精神影响，对久世羽采取积极进攻策略！
　　目前稳扎稳打，从名字开始入手。
　　看到这里，中野二乃樱唇微微撅起。
　　“和我比你们还差十年呢！”
　　说来也确实。
　　明明这几人里，久世羽只有与中野二乃算是老相识。
　　和中野五姐妹里的一花、三玖、四叶、五月互相认识的时间，还要从几个月前的上一次造访才能开始算起。
　　尽管恩情难以用一生来回报，居然齐刷刷都打算真的用一生来回报？
　　如果要解释这种现象。
　　果然还是老生常谈多胞胎之间奇异的心灵感应吧！
　　“久世君，快来尝尝我做的曲奇。”
　　中野二乃调整心情，将餐盘放在桌上。
　　三女的眼神瞬间产生激烈的交流，只有中野五月全程状态外，抓起饼干就吃。
　　“说起来，一花呢？”
　　遍览整个客厅都没有看到这位少女！
　　这家高级公寓的建筑甚至是有多层的复合结构，从玄关正对着向里面走。
　　就能够通过楼梯进入到半开放的“二楼”去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　能够从高处俯瞰整个“一楼”的情况。
　　可甚至是在楼上，也没有中野一花的身影！
　　“她应该还在睡觉吧？”
　　（cgei）毕竟昨天晩上的拍摄一直持续到凌晨呢！”
　　妹妹们不用说，久世羽也猜到。
　　中野一花正是将所有精力都放在演员工作上，才导致睡眠缺乏的。
　　睡得少，精力自然萎靡不振。
　　想要学习？
　　不在课堂上补觉就谢天谢地了！
　　回想起来，久世羽发现自己身边的美少女有不少都在从事演艺圈相关的事务。
　　高坂桐乃是模特，星野露比是偶像，中野一花是演员……
　　没办法。
　　她们的美少女光环实在耀眼！
　　以后跻身成为一线都是有可能的。
　　“虽然不忍心吵醒她，可现在这样透支身体也不是好办法……”
　　现在她们或许还没有什么感觉。
　　可等到以后有感觉的时候，怕是为时已晩！
　　一花的房间位于二楼走廊的尽头。
　　门扉半虚掩着。
　　看来是进到房间后，放松下来倒头就睡。
　　要不然也不至于连顺手的事都忘记带上。
　　房间里面拉着窗帘，环境较为昏暗，传来少女深沉均匀的呼吸声。
　　中野四叶率先打开房门，并且将灯也打开。
　　这里凌乱的环境绝对能打破众人对中野一花的优质印象！
　　别说是收拾得还不好的问题，这压根是没有收拾！
　　各种引人浮想联翩的衣物随地丢弃着，地板上甚至无从下脚。
　　唯一不算OOC的，恐怕是这个环境下闻起来倒没有什么异味。
　　“一花，你怎么又把房间搞乱了？”
　　“这次久世老师可来喽哦！”
　　中野四月踮起脚尖，在“废墟”中不断移动着，打算想办法靠近床铺。
　　“哈～”
　　“久世老师？”
　　中野一花打着哈欠，听起来依旧是休息不足状态。
　　她慢慢撑起上半身。
　　显然是因为平时家里只有女性，所以现在才照样如此不拘小节，以至于疏忽大意！
　　老肩巨滑被动触发。
　　娇躯上盖着的夏凉被一坠到底！。

第四百六十一章五等分的家教
　　“久世君？你怎么来啦？”
　　尽管中野一花现在的情况是可以一览无遗的。
　　她也只是略微感到惊讶。
　　可能是因为没睡醒，才导致大脑暂时未能迅速就当前的失态转过弯~来！
　　又或许，这份淡定本身就-是战略手段之一！
　　毕竟反过来考虑的话。
　　被这么一位长相与外形气度都非凡的少年观览巍峨，少女也不是不能接受！
　　就在这时。
　　中野二乃刚才并没有打算跟进来。
　　在事态发展超出她的预料后，这才连忙挤进房间内！
　　侧身越过久世羽的身边，她气鼓鼓地随手拾起地板上散落着的衣服，快速地递送到中野一花面前。
　　“真是的！快、快点遮上点什么啊！”
　　少女的情绪在最近这段时间内经历了多次变化。
　　刚开始的时候。
　　由于是在洗完澡后撞到初次来访的久世羽。
　　当时并不认识，心里自然又恼又羞！
　　直至逐渐猜测并且确认身份后。
　　中野二乃每每回想，自己是五姐妹中唯一对久世羽“坦诚相待”的，莫名就增添了几分共享秘密的小欢喜！
　　然而令少女极度无语的是，这个珍贵的私人记录居然被中野一花就这么在糊里糊涂中破掉了。
　　她再也不是唯一！
　　“一花，这难也你的计算中？”
　　“就算不是刻意为之，在我这里也无法原谅！”
　　由于久世羽在场，少女只能在心里骂骂咧咧起来。
　　好不容易。
　　中野一花洗漱完毕，准备妥当。
　　她下楼来到客厅，五姐妹总算是齐聚一堂。
　　距离本来的计划差不多过去了十分钟，久世羽作为家教的工作这才算是正式开始！
　　“就先从你们最擅长的科目开始吧。”
　　“这样也能更轻松地将情绪代入到学习中来！”
　　由于中野二乃她们每个人的长处和短板都不同。
　　因此久世羽看起来是一对五的小班模式，实际上是要以一对一的单人模式重复五遍！
　　然而。
　　真的开始了吗？
　　如开！
　　到底开没开始？
　　如开嘛……
　　只能说，中野家五姐妹的心思确实不怎么专注在学习上，很容易就发散。
　　这才刚刚围着方桌坐下。
　　摊开书本和习题册的瞬间，就已经静不下心来。
　　“唔～这个曲奇好好吃，还是二乃做的吗？”
　　中野一花右手拖起下巴，形成完美的脖颈曲线。
　　贝齿上下不断张合咀嚼着，然后将饼干咽下。
　　同时一直盯着手机屏幕，等待着可能随时到来的工作联系。
　　无比平常的动作，加上刚刚睡醒的迷离，散发着一种慵懒美人气质！
　　同一时刻，桌面的对过又是另一种风景。
　　“啊！我的衣服……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　中野三玖视线不断寻觅着，忽然有了发现。
　　自己刚才到处都没有找到的制服，正被中野二乃穿在身上！
　　颇有些弱气的中野三玖比起和中野二乃理论，更直接地想要直接将衣服拿回来。
　　反正衣服的胸口出缝着带有她名字的标签。
　　这不比解释来得直接？
　　中野二乃显然没能明白，立刻和中野三玖拉扯起来。
　　0求鲜花
　　“这是我的制服！”
　　“现在还不是时候啦！”
　　除此之外。
　　在中野四叶的视角中，无论身边发生什么事，都比低头读书有意思！
　　虽然她看起来好像是最静得下的那个，可是却小动作不断。
　　完全已经将自己带入到了田径赛场上。
　　久世羽黑线从额头落下。
　　好在接下来这段时间内，【传道授业】词条顺利发动。
　　即便是五姐妹有一瞬学进去，也会带给她们船新的体验！
　　“怎么感觉，这些题目都变得很简单了呢？”
　　“我也……”
　　“明明应该不太会的知识，在心里居然还真能想到大概的答案，虽然很模糊就是。”
　　中野二乃小眼神看向久世羽，松了口气。
　　没有人想要在喜欢的人面前展露出不完美的一面！
　　两个小时转瞬即逝！
　　在久世羽前脚刚刚离开中野家没有几分钟。
　　中野零奈后脚就从总武高姗姗来迟。
　　另外这栋豪华公寓楼是有着六部电梯的。
　　以时间差来看，甚至能够怀疑两人是不是正巧同时走进了错开上下运行的电梯！
　　“什么？！”
　　“久世羽同学来过？”
　　中野零奈欲哭无泪。
　　早知道今天就不留在总武高处理班级事务了！
　　接下来几天，总武高、中野家、孤儿院三点一线的生活就这么度过着。
　　平静的日常甚至让久世羽都产生了一种错觉！
　　整个霓虹乃至这个世界仿佛从来就没有空间震、没有传送门、也没有怪人，这里就是和平安宁的普通位面于！。

第四百六十二章传送门，新危机的征兆
　　“本台记者南条文香，现在为您进行现场报道！大家可以看到，官方已经开始调配人员集结在东京湾附近，随时等待着号令！”
　　“请收到相关消息并处在附近坐标海域的船只进行避让，这虽然是目前首起也是唯一一起S级传送门的暴走失控事件，但其实也无需惊慌，因为情况已经得到基本掌控！”
　　“该岛屿附近已经被全面包围，正有英雄协会、猎人公会等等超凡组织的成员赶去，相信很快就能够解决掉麻烦的！”
　　家教工作中途的休息时间。
　　久世羽和五姐妹躺“八零三”在沙发上，品尝着曲奇和甜点。
　　同时打开电视，其实本来也没有什么想看的节目，主要是拿来听个响！
　　中野四叶按动遥控器，随机着调换到了新闻专栏。
　　随着南条文香的播报。
　　现场直播的状况显示在屏幕上！
　　画面中。
　　黄昏时刻的阳光粼粼倾洒在海面上，仿佛无限延伸到远方！
　　与这片璀璨的优美海景同框的，却不是什么令人心情能够愉悦放松的场面！
　　映入眼帘的是忙碌的制服人群。
　　南条文香正手持着话筒，站在拉有封锁警戒线的港口前，怀揣着有致的凹凸认真完成着直播工作！
　　摄像机经过多次变焦，最终对准远方。
　　能够看到舰船已经起航，甲板上超凡者们的身影陆续出现。
　　这数目可真不少，仅仅是其中一艘就有几十人！
　　而且如果是粉丝的话，尽管距离远，可还是能够凭借特征判断出来。
　　全部都是A以上的猎人，或者B级之上的英雄。
　　这次对待S级传送门的怪物外泄果然足够谨慎！
　　“如果我没记错的话。。。。。。”
　　久世羽忽然想到，这样的联合行动在原作中还真有过一次。
　　对抗的是蚁王贝尔！
　　对方能够通过吞噬来学习和进化。
　　刚刚出生就具备鬼级乃至龙级怪人实力！
　　然而就眼前这个阵容来看，恐怕派遣出去的这支力量怕是要遭遇危险！
　　“各位请看！最后的运输船也已经起航，今天晩上就将停泊在目标海域附近，而明天一早就会开展清除行动。”
　　“希望大家今天晩上都能睡个好觉哦！我们明天见！以上！”
　　夜风吹拂。
　　掀起帆布的一角！
　　久世羽眼前瞬间明亮。
　　透过镜头不经意间的捕捉，只有一瞥却也已经足够发现端倪。
　　信号重新调转为演播室内。
　　主持人和专家们开始讨论分析整个事件的局势，并且猜测战术的布置，以及岛屿上怪物们的分布情况。
　　根据解说。
　　由于传送门是随机出现在世界上任何角落的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　所以它才不管这里到底是都市还是无人区，究竟是人口稠密还是稀疏！
　　理论上，传送门能够出现在这个世界上所存在空间的任意地点。
　　如果时间尺度拉到足够长，每个坐标都会至少开启一次！
　　如此一来，就造成了不小的难题。
　　人类必须也在同时防范着密林、荒岛、沙漠区域中可能存在的异变。
　　要不然到时候还要为地下城的暴走善后！
　　如果不是这次有飞蚁横渡海域，来到岸上袭击居民，恐怕还不知道要等到什么时候才会发现呢！
　　久世羽却没有仔细在听0 。。。
　　因为查阅【地球图书馆】，他印证了刚才所见之物的真实性。
　　“还真的是高达……”
　　而且还是经典蓝白色系涂装，同时点缀着红色与黄色的。
　　身后背负着光剑，尤其头部是根本不会看走眼的构造！
　　久世羽并非会时时刻刻偷窥各组织情报的那种人。
　　只有在觉察到异常或者感兴趣的发现时，才会特意去了解。
　　从书页上的记载可得。
　　童帝、驱动骑士、杰诺斯他们废寝忘食近两个星期，可算是全面系统化地将高达技术摸通吃透！
　　此时装载在运输船上的是第一款的初代机。
　　这次出场也是想要借助此机会进行模拟演练！
　　如果能投入实战，并确切取得战果的话，以后就能2。5批下来更多的经费量产。
　　在灵活性是最不值得一提的优点。
　　以后的策略方向若是以太空战争为重点的话，机动战士能够发挥出比宇宙飞船更显著的作用！
　　因为无论是灵活性、隐蔽性乃至成本，都占据着优势。
　　不过如果要久世羽给他们点建议的话。
　　“太空战可以保持现在的原本设计……”
　　“可想要进行陆战的话，最好还是按照鲁鲁修世界里的机体去稍微改进改进比较好！”
　　添加脚步滑轮和钩爪发射结构，能够将地面机动性提高一个层次！。

第四百六十三章吹雪：比起荣誉，更喜欢他！
　　“已抵达坐标海域，请指示！”
　　“原地待命，保持封锁，不要让任何一只飞蚁越过警戒线！”
　　“是！”
　　遵从命令，舰船船队分开排列着。
　　环绕岛屿一周，形成包围态势！
　　每一艘之间都间隔着数海里距离。
　　雷达与发动机不停歇，保持时刻开启状态！
　　以便应对任何突发状况时，都能够立刻做出反应、顷刻进行机动规避！
　　远在陆地上。
　　高层有关部门指挥室的负责人员全神贯注地盯着屏幕。
　　他们也都做好了一夜不眠的准备！
　　除霓虹的超凡者组织之外，也有部分外国势力加入了进来。
　　比如，据泽金格尔了解。
　　对方有定位类似英雄协会17的一个叫做“复联”的机构，归属于米国！
　　当然，两边都各怀鬼胎。
　　意外事件的发生位置很巧合，在太平洋西北的一座小型岛屿上。
　　这下米国自然找到了“维护平和”云云之类的理由，实际上是对传送门发生暴走的数据很感兴趣！
　　而反观霓虹嘛。
　　也是希望能有人分担分担对线压力。
　　倒不是很担心被窃取数据，毕竟地点距离他们位置更近！
　　与此同时。
　　吹雪来到甲板上，迎着海风用念动力压住衣物。
　　本来或将展露的绝对领域光景，如今只剩下有限的裙角还能猎猎舞动！
　　只不过。
　　追求便捷的想法之下。
　　她也只是简单地顺接着自身的曲线施展了念动力屏障。
　　因此导致长裙更加紧身！
　　吹雪用手撩了撩凌乱的黑发。
　　视线也是无奈地从腕表和小岛之间反复移转！
　　远离都市。
　　月光与星辰的纱幕之下，海洋风景异常静谧！
　　凭借肉眼根本看不到蚂蚁怪物存在丝毫可能迹象。
　　如果现在她和小弟们脚下踏足的不是军方的运输舰，而是豪华游轮的话，也不会感到有任何违和感！
　　“这次联合剿灭作战，完全用不着咱们出力啊！”
　　“是啊！又是S级英雄，又是新兵器的，听说还有外国的组织？”
　　“只是在一旁看着，就能够在业绩上白白增添一笔，真的是太赚啦！”
　　小弟们热烈讨论着。
　　却没有注意到身边地狱吹雪正在无奈苦笑，她现在只想着什么时候能够回去！
　　“这种大事儿，他居然没有到场？”
　　起初，吹雪正是以为久世羽会来，才特意参加这次行动的。
　　然而见不到心中的那位少年，她娇俏的脸蛋上没有丝毫对荣誉和战绩的渴望，唯有无尽的失望！
　　……
　　清晨。
　　整座岛屿里三层外三层包围着，可也并不碍着它被朝阳照亮！
　　尽管依旧没有什么动静，可事情终究不能这么拖着。
　　既然说要今天解决，行动自然要开始！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　运输船打开舱门。
　　接连向海面上投下搭载的小型船舶！
　　超凡者们乘坐于其上，按照计划开始登陆作战。
　　任务目标——将整个岛屿上的蚁族剿灭殆尽并确保传送门的关闭！
　　B级以下的英雄被安排暂时留守待命。
　　包括吹雪等具有远程攻击能力的部分超凡者，在这种情况下更是宝贝得很！
　　将作为阻挡飞蚁强闯封锁线的中坚！
　　哗！
　　帆布被解开，在重力的作用下任意折叠在甲板上。
　　崭新“大型人形机器人”的新漆面熠熠生辉，这同样也是高达整个躯体首次在大庭广众之下亮相！
　　“开始进行装载运输吧。”
　　数架直升机投下绳索和固定用的装置。
　　童帝将这些部件一一配对连接，最后完成锁定。
　　由此可见，这个初代版本的高达是没有任何飞行手段的！
　　在原著中。
　　高达的机体设计主要是为了适应未来的宇宙战环境。
　　在被重力束缚的地面上，确实该如久世羽推荐般，加装部分辅助零件！
　　不627过事教人，一次就会！
　　直升机拉着高达起飞，然后来到岛屿上空。
　　轰！
　　整个高达机体都可以当作是炸弹，在按下按钮后便空投投了下去！
　　落地的同时引发了轻微的震动。
　　这让藏身在洞窟中的蚁后觉察到了危险。
　　没办法使用语言交流沟通，可信息素的效率不知道是对话传信的多少倍！
　　或许也就只有蜂后能够与之相比。
　　工蚁们和兵蚁们被差遣之后，立即行动起来！
　　以求让整个洞窟都固若金汤。
　　昏暗的环境中。
　　唯有一颗蚂蚁卵发散着幽幽的辉光！
　　这是蚁后几乎耗尽心血，时至今日才培育出来的下一任王者。
　　噗！
　　贝尔撕破虫卵的外壳。
　　尚未出生的时候，就已经靠着信息素的传递知道了许多！
　　他并不打算被这样围堵在岛傘咝澪七⒉er丝紦罒屿上！。

第四百六十四章断空长城！
　　洞窟内外接连震动不断。
　　并且源头也在不断变来变去。
　　大概率是高达走动所致，开始挨着地界接连搜寻起来！
　　贝尔作为蚁群的新王，在接管族群之后，已经做好了接下来该做什么的打算。
　　不能窝在这里！
　　要想得到更多的食物，继续完善进化，抵达不远处的霓虹无疑是当务之急。
　　“对人类……全面进攻……”
　　贝尔一边释放信息素，一边学着用具体但暂时还很蹩脚的语言表达出来。
　　虫群则以抖动翅膀或者交击口器来作为回应。
　　“去吧！”
　　嗡！
　　宛若火山爆发般，虫群疾如讯风奔雷，冲天而起。
　　直接越过了首批准备登陆作战的猎人，须臾之间也同样越过了军舰和运输船！
　　朝着东京湾的方向疾驰飞去。
　　在队伍里打远程位置的英雄现在都傻了！
　　击落十几只不难，留下几十只努努力也能办到……
　　可现在这情况。
　　攻击削减的数量无异于用挖耳勺舀干江河！
　　拦不住！
　　根本就拦不住！
　　……
　　市中心。
　　“快看！是乌云吗？”
　　“奇怪，今天预报里可没有说要下雨，而且如果是作为云层的话，移动的速度会不会有点过快了些？”
　　街道上。
　　原本行色匆匆的市民们纷纷驻足观看。
　　伴随着黑云压城般的场面，是自天际相同方向传来的噪声！
　　情况变得越来越离奇。
　　在这个危险的综漫世界，任何异变都需要提高十二分的警惕！
　　咔！
　　响亮的摔落声从人群中传来。
　　回头望去，有一名街头摄影师打扮的人嘴角抽搐。
　　就连手中的摄像机掉在地面上，都没能让他从震惊中反应过来！
　　只是痴痴地站在原地，嘴里胡乱嘀咕着。
　　“根、根本就不是什么乌云，是虫群…”
　　紧接着。
　　他急忙挤开人群，跌跌撞撞地向着相反的方向逃去。
　　神态的紧张完全不像是在开玩笑！
　　随着黑影的逐渐靠近，终究是抵达了只依赖肉眼就能看到细节的距离。
　　类人般大小的肉身！
　　可怖口器不断开合的面部！
　　以及毫无情感波动的漠然复眼！
　　令所有和它们产生对视者，都不由得出于恐惧的原因，而震颤不已！
　　“跑！”
　　不知道是谁先有的动作。
　　街道上顿时乱作一团。
　　可要跑也要能够跑得动，无法确定多少人直接就因为腿软跌倒在地！
　　朝着天空看去。
　　唯有遮天蔽日能够表述眼前状况。
　　和当初宇宙暗黑物质海贼团的降临时的场面还不太一样！
　　飞船的压制性是极具张力的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　虽然也令人喘不过气来，但该说不说壮观也是真的壮观。
　　可这些飞蚁不然。
　　市民们甚至都已经能够想象到，如果他们不及时赶到避难所去躲起来，定然会在短时间内尸骨无存！
　　“警告！警告！”
　　“目前霓虹面临S级地下城传送门暴走泄露危机，请各位市民保持冷静，立刻赶往附近的避难所……”
　　然而。
　　这次的广播甚至刚刚起了个开头，后面的声音就已经听不到。
　　不是因为播报被关闭。
　　仅仅由于飞蚁们距离海岸线越来越近，振翅声都已经能够渐渐盖过任何其它声音！
　　扇动翅膀的动作协同步调。
　　同样也令街道上开始刮起阵阵旋风！
　　就在这时。
　　“。缚道之八十一：断空！”
　　甚至是无吟唱瞬发。
　　久世羽高飞于半空之上，负手而立，口唇微动。
　　只消得吐出这几个字，从瀞灵庭学来的鬼道便瞬间激发！
　　并非系统中的词条，调动起来的威力却并不亚于词条。
　　以久世羽为中心。
　　宛若二维的空间屏障向着八面四方展开来！
　　刹那间。
　　下达深邃幽暗的海底，上至天外九霄！
　　向左向右更是仿佛无限延伸的透明壁垒横断降临。
　　阻挡在盖地铺天的飞蚁群前，没有谁能够越过分毫！
　　其实久世羽也可以用【空间封锁】。
　　不过迄今久(陵溜咝溜起玐:鸸⒏为止鬼道还真没用过。
　　可是毕竟都学了那么长时间嘛！（钱诺好）
　　如果此时使用卫星从地外观测的话。
　　就能看见，鬼道断空切实对整个世界都产生了影响！
　　久世羽这一招下去，梳中分什么的都弱爆了。
　　他这是直接给地球建设了一道无形的长城！
　　以霓虹为起点，连通南北极的同时又绕过西半球，将洋流、风带、磁场全部断成了两半具。
　　啪！
　　噼啪！
　　噼里啪啦！
　　蚂蚁们听从蚁王贝尔的指令，完全没有减速的自我思维！
　　撞击之后，清脆的声音如落雨般传来。
　　伴随着炸裂开的血雾。
　　断空隔绝开的对面，陷入到一片刺眼的赤红地狱之中！。

第四百六十五章并非同款
　遛依奇\亦二吧斯罒紦麇　行木龙之介。
　　瀞灵庭第十三番队的队士，同时也是见习死神。
　　此回行动还是他首次单独出勤现世的任务！
　　“这么大的一座都市，就让我一个人来维护监测真的好吗？”
　　在真央灵术学院的同期里，行木龙之介的各项成绩不算差。
　　如若不然，也没可能将实习任务委任到他的受手上！
　　只不过。
　　这位年轻的死神确实有些自信心不足。
　　尤其是知道自己负责的辖区就和久世羽所在的地界接壤时，更是诚惶诚恐！
　　甚至好几天完全没能安稳睡着。
　　这其中。
　　既包含有能够有机会近距离接触憧憬对象的激动。
　　也有着对工作能不能胜任的担忧。
　　“如果不小心，让虚跑到了久世队长的辖区里，可该怎么办才是……”
　　“不清楚这位新晋的队长大人性格如何？听说和浮竹队长关系很好，希望也是个温柔的人吧？”
　　上午时分。
　　457结束了昨天夜晩值班的工作后。
　　因为在白天期间，虚袭击现世生灵的可能性比较任何区间都要低，所以行木龙之介打算先回尸魂界一趟。
　　面对太阳。
　　行木龙之介在半空中伸了个懒腰。
　　却发现大片的乌云从东边的天际线处飞速涌来！
　　“不好！”
　　死神比普通人的感官还是要敏锐些的。
　　尽管行木龙之介是个菜鸟，却也嗅到了危险的气息！
　　“这下流魂街怕不是要人满为患？”
　　如果不是虚的话，行木龙之介不需要担心自己。
　　因为在现世。
　　没有灵力也没有阴阳眼的生物，如果死神本身不凭依在肉身上，那么便无法被看到，也触碰不到！
　　流魂街。
　　人类死后会去往的众多地点之一。
　　在那里能够等待轮回往生。
　　行木龙之介不是冷漠，而是除却将这件事情向上回报以外，他确实什么都做不了……
　　就在这时！
　　“缚道？”
　　行木龙之介停下脚步，眼神惊疑。
　　他感受到了完全不亚于队长级别的灵压外放！
　　不过短暂宕机思维很快就转过弯来，因为这股气息很熟悉。
　　久世羽！
　　只不过平时扩散出来的力量比较平和。
　　而这次却轰然滔天！
　　毕竟在面对江河时。
　　风平浪静与决堤倾泻，沧海桑田，也确实不太敢认做是同一条！
　　嗡！
　　断空降临！
　　行木龙之介干脆一屁股跌坐在虚空之上。
　　“这真的是和我练习的鬼道同款？！”
　　离得比较近的人看到，或许只是感觉面前撑起了一道屏障。
　　整体的大小方面没有什么直观感受。
　　行木龙之介却远在另一座城市。
　　他极目远眺去，不由得口干舌燥，扭动到连脖颈都在发出抗议声，经由久世羽释放的断空却依旧看不到尽头！
　　要知道。
　　哪怕是队长，能够截断几百米也已经非常了不得。
　　如果规模再大，就只能舍弃强度，不足千米更会因为灵压结构的脆弱而自行垮塌！
　　久世羽之前。
　　这幻想中的手笔只有四个字——痴人说梦！
　　……
　　飞蚁兵分两路。
　　绝大多数横渡海洋，向着霓虹本土方向进攻去。
　　也有少部分盯上了驻防包围的运输船，以及运输船上的超凡者们！
　　它们拥有着吞噬辅助学习的特性。
　　在吃掉人类的大脑后，甚至能够学会语言！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　甲板上。
　　吹雪正在苦苦支撑着。
　　她和同船的猎人、英雄刚才还能看到对方在哪儿。
　　可在蚁群飞来的瞬间，就被分割在了不同的区域！
　　如今满眼都只剩下了肆虐的怪物。
　　S级英雄、A英雄以及高等级的猎人们，在刚才就已经登陆上岛！
　　没有料想到。
　　这些怪物居然会绕过他们，直接去切后路！
　　噗！噗！噗！
　　念动力将几只飞蚁擒住，然后积压成肉饼！
　　鲜血飞溅。
　　这些污秽在同时也被吹雪覆盖在身体外表的念动力弹开。
　　可尽管如此。
　　漫天遍野的飞蚁不绝，根本就不是以这种手段的效率能够杀得完的！
　　她好歹还是B级英雄，并且还是特例，是具备A前几名实力的。
　　可也招架不住虫潮蚁海！
　　精力总有被消耗殆尽的时候。
　　“不、不要啊！”
　　咔嚓！
　　悲鸣之后，紧跟着的是令人毛骨悚然的咀嚼声！
　　吹雪捂住耳朵，不想去听。
　　可却还是忍不住会去联想！
　　她在念动力力量用尽的时候，怕不是也会这样被啃食？
　　美艳的脸蛋上闪过惊恐！
　　越是在这种绝望的时刻。
　　心里想到的事情就越是最真切的感情。
　　“吹雪组的成员，也都是因为我执意想要来，才……”
　　“事到如今，甚至没办法再见久世大人一面……”。

第四百六十六章杀掉你，与你有什么关系？
　　登岛的成员们算是本次行动的精锐。
　　他们虽然没有遭到飞蚁的阻碍，可其它分工的蚂蚁可也是虎视眈眈呢！
　　这一路上前往巢穴的路程并不顺利。
　　不过高达单走一线，确实分担了不少的压力。
　　哧！
　　光剑扫过。
　　不知道有多少兵蚁在高温灼烧下直接升华！
　　得益于本身的重量，双脚的踩踏也是非常有用的攻击方式之一。
　　可是很快，~能量就消耗了大半。
　　“早知道真就该直接上核反应堆或者光子捕-获器的！”
　　童帝有些懊恼地叹息道。
　　……
　　吹雪犹记得。
　　就在半个月之前。
　　她还被邀请前往孤儿院。
　　久世羽输入了一-股奇异的能量！
　　得益于那道力量，吹雪感觉到自己的超凡能力水平突破了天赋的桎梏，得以一路继续高歌猛进。
　　当时在场的美少女有不少，要将整个剑道场都站满！
　　其中有吹雪认识的，同样也有和她完全没见过面的人在。
　　不过，大部分的妹妹她倒还真的认识！
　　起初的时候，在受到久世羽邀请后，吹雪还有些不知所措。
　　在看到自己居然有幸能够与久世羽的家人们并列时，别提心里有多么高兴啦！
　　就算在分量上不及。
　　可也已经能够证明，至少少年的心里有她的一处位置！
　　哪怕再逼仄，边！
　　时至今日。
　　在神秘灵力的帮助下，虽然吹雪依旧是远远不及姐姐战栗的龙卷，但也已经逐渐接近S级英雄！
　　“对不起，久世大人……”
　　“我这么轻易就死掉，白费了您的培养……”
　　吹雪深深吸着琼鼻。
　　美眸眼角凝出几滴温热的眼泪！
　　霓虹海岸。
　　久世羽面不改色地看着宛若飞蛾扑火般撞来的飞蚁。
　　他对这种行为没有一丝一毫的怜悯⒉玖妻流⒐依⒊疤熘！
　　“退回去吧。”
　　冷漠而又郑重的宣判。
　　这些没有灵智的畜生当然听不懂人类的语言，它们又不是蚁王贝尔。
　　久世羽也没有指望这句话能够产生什么效果。
　　这更像是下定决心的碎碎念而已。
　　嗡！
　　话音落下，少年一步迈出。
　　缚道断空随之而动，伴着步伐的节奏向前方压制而去！
　　宛若一张巨大的无死角蚊虫拍，毫无遗漏地将肆虐的苍蝇蚂蚁全都就地正法。
　　每秒钟削减的数量足可达数千只！
　　血雨飘洒。
　　却无法沾染到久世羽衣衫分毫！
　　整个过程无言。
　　却又好像在说：杀掉你，和你又有什么关系？
　　岛屿上。
　　洞窟中。
　　蚁王贝尔虽然看不到百余海里之外远处的情况，但却有着和族群成员之间不亚于视觉的信息素感应。
　　他这时候都懵了，脑袋嗡嗡的！
　　不是？
　　什么情况？
　　就在刚刚。
　　飞蚁在即将越过海岸线的时候，整体数量发生了出乎意料的骤减！
　　“继续……冲！”
　　蚁王贝尔维持命令，他还以为是遇到了人类猛烈的抵抗。
　　可随着时间的不断推移。
　　情况却并没有得到改善！
　　战线就这么僵持在了固定的距离。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　难得寸进！
　　蚁王贝尔摸摸下巴，纳闷到无以复加！
　　“要不要先后撤一段距离？”
　　“等我解决掉这边的麻烦之后，亲自带队去看看？”
　　在说话方面，当然暂时做不到如此利索。
　　这些都是他在电光石火之间的思维活跃！
　　然而。
　　还没等他彻底下定决心。
　　久世羽就已经帮他做了！
　　断空将前线不断推移着，转眼间就已经将几十公里甩在身后。
　　在无数飞蚁的装饰下，早就成为了血色帷幕。
　　距离越是靠近，就愈发是为蚁族怪物们的结局而落下！
　　蚁王贝尔有些束手无策。
　　因为之所以让飞蚁选择霓虹。
　　也是因为以它们目前的水平，只进化到能够横渡这些距离而已！
　　足够在力竭之前，到陆地上歇脚。
　　如果去相反方向的米国，刚过总路程的三分之一甚至四分之一，或许就要掉进汪洋大海里溺毙了去！
　　或许再给十天半个月，它们能够加强飞行能力。
　　可也不会是现在！
　　……
　　不多时。
　　断空压制着飞蚁群来到运输船所在的海域！
　　久世羽心念闪动。
　　将舰船和人类作为论外的目标略过，继续保持推进的速度！
　　就像是分子筛那般，针对特定目标才产生效果。
　　或许本来没有这个功能，但久世羽改改就是！
　　霎时间。
　　在船舶上苦苦鏖战的超凡者们的视野宛若拨云见日！
　　耳边翅翼的轰鸣瞬间远去，一切的阴霾都仿佛烟消云散。
　　“快看！”
　　“神！神呐！”
　　久世羽站在半空栮翼散Vqi,玖? 流  ③er。
　　此刻，在所有人的眼中乃至心目中，这位少年何止光辉万丈刀？。

第四百六十七章龙卷：他俩亲兄妹，我才是义姐？！
　　虫潮蚁海被断空径直推出去。
　　紧接着。
　　久世羽双指缓缓下压。
　　他主动散逸灵压，取消缚道的约束。
　　这时再施展【空间封锁】就水到渠成！
　　所有的飞蚁，包括兵蚁、蚁后在内尽皆囫囵被隔绝包圆。
　　运输船上。
　　这瞬间。
　　众人仿佛直接从地狱飞升来到了天堂！
　　“得、得救了！”
　　“刚才真以为自己今天铁定就要交代在这儿！”
　　“我甚至都打算放弃，二十年后又是一条好汉……”
　　本次行动分工明确。
　　S级猎人和S级英雄登“二四零”岛直逼黄龙！
　　尽可能做到把危险彻底消杀在萌芽中，最好是一口气将传送门就此关闭。
　　至于非第一梯队的超凡者。
　　则按照指示留守组成包围圈。
　　对付想要逃出去的漏网之鱼！
　　毕竟已经被筛过一遍，怎么想这道防线的压力也不会太大才是。
　　因此成员中不乏是要来刷战绩的。
　　无论是以后吹牛X 。写传记，还是跳槽的时候写在简历上，脸面上倍儿有光！
　　没曾想。
　　事情的严重性完全出乎意料！
　　在自然界中。
　　体型越是巨大的个体，生育后代的难度就越高！
　　这主要在于能量累积的效率差异。
　　比如老鼠、兔子一窝能生十几个。
　　而大象、鲸鱼怀胎数年才得一只后代。
　　本来放诸四海皆准。
　　可是此定理在怪物这里，偏偏就不再适用！
　　传送门大规模出现至今才几个月？
　　好！
　　就算是最开始的那一批。
　　按照模型预测，整个岛屿能有几百只就已经是极限！
　　蚁潮的存在却足以证明，科学家们必须以全新的视角来重新审视传送门里的生物！
　　无论是泽金格尔，还是后藤清臣……
　　包括整个指挥层，都严重低估了虫族的繁殖能力。
　　导致超凡者们陷入危险，差点就反倒被怪物当业绩给刷了！
　　如今安全降临。
　　不知道有多少人当即就四肢泄劲。
　　勉强靠着肾上腺素和意志力支住的身体再顶不了几秒钟，接连脱力！
　　尤其是，这些怪物还是虫子。
　　相当一部分女性超凡者还是有点怕的。
　　在劫后余生的当下，忍不住哭得梨花带雨起来！
　　“太恐怖了，我买的装备都被啃掉了大半……”
　　诸菱贤太直接顺着半摔半躺的势头，整个躯壳仿佛再也没有留恋与牵挂似的、不管三七二十一倒在甲板之上！
　　叮当！
　　仅仅是如此，已经残破的盾牌和铠甲就彻底碎成十几块。
　　他甚至短时间内都不敢闭上眼睛。
　　因为只要那么做，脑海中就会不自觉得出现飞蚁的可怖口器！
　　侵进到他眼前，宛若挥之不去的梦魇！
　　诸菱贤太只能感受着依旧还在强有力跳动的心脏。
　　聊表慰藉。
　　在怀揣着无尽庆幸的同时，贪婪地呼吸着空气！
　　当此之时，仰面朝天。
　　迎着日头，视线正对着天空。
　　唰！
　　一道身影与太阳并肩，并且逐渐将后者的辉光缓缓遮蔽！
　　投射下伟岸的影子！
　　“是他！”
　　众人心惊！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　和诸菱贤太同样瘫倒的他们，撑着身体一股脑儿再度爬起来！
　　没有丝毫犹豫与迟疑。。。。。。。。。。
　　这位少年的存在，在超凡者群体中早已经不是什么秘密。
　　他们不想让自己在这位救命恩人面前显得太过失礼！
　　同时也细细琢磨着。
　　刚刚确实感到有一股未知的强悍力量从身上扫过！
　　原来正是久世羽所为。
　　这就不奇怪了……
　　那股力量带来的感觉很奇妙。
　　有厚重无比的安全感。
　　同时也内含有不怒自威的霸者气息！
　　久世羽既至。
　　仿佛太阳将乌云驱散，邪祟妖邪尽皆退避！
　　这种事实摆在眼前。
　　唯有奇迹可以表述！
　　正因如此，即使久世羽不说自己是神明，在现场部人员的心目中也遏制不住对他顶礼膜拜的激动心情！
　　如果龙卷也在，肯定又会被气到小脸直鼓。
　　不是因为别的。
　　恰是吹雪抬起头仰视时，脸蛋上神情之郑重，再用敬仰去形容，甚至都会感觉言语上的无力与苍白！
　　龙卷这个做姐姐都没有5。5过这种待遇。
　　“久世大人！”
　　吹雪呢喃着呼唤。
　　纤手向前伸去，不敢高声惊扰，可又无比期待能够得到青睐！
　　仿佛……
　　仿佛久世羽和吹雪才是亲兄妹。
　　龙卷这个姐姐仅为义理，彻头彻尾的局外人！
　　“吹雪小姐？真巧啊！”
　　久世羽降落到甲板上，笑容爽朗。
　　“是、是啊！”
　　久世羽居然能够在这么多人里面注意到她？
　　实力强大的同时，心思却又如此细腻！
　　吹雪心下一喜，连忙回应。
　　即便吊桥效应的梦幻泡影，她也认了！。

第四百六十八章蚁王贝尔
　　地狱的吹雪。
　　绝美艳丽的美人念动力能力者！
　　英雄协会S级英雄第二位战栗龙卷的亲妹妹！
　　在霓虹名列前茅的超凡组织吹雪组番长！
　　时至今日。
　　依傍在吹雪身上的头衔与名号已然不少。
　　若是不太关注超凡者的话，其中有没有听说过，还算是正常。
　　可这些如果全都不知晓……
　　完全能够合理怀疑，这人怕不是来霓虹旅游的？
　　正因如此。
　　也致使吹雪身为B级，却有着远超这个评级的知名度！
　　如此优秀，倘若平时和哪位异性接触的话，绝对会成为大新闻。
　　哪怕只是让便利店的店员帮忙加热便当。
　　对方也会因为多说了几句话，被人羡慕得死去活来！
　　可现在却形势倒转！
　　吹雪能够和久世羽对话。
　　在围观者们眼中，20他们反而更羡慕前者！
　　“你没有受伤吧？”
　　久世羽问道。
　　“只是稍微有些劳累。”
　　吹雪的精神力此时有些透支。
　　如果久世羽再晩来十分钟，或者五分钟，那么她或许真就撑不下去了。
　　“接下来就交给我来解决吧！”
　　久世羽挥挥臂膀。
　　潮水般的黑色凭自虚空中蔓延出来，将少年整个身形淹没。
　　下一刻，久世羽就已在原地消失！
　　……
　　岛屿中。
　　【空间封锁】作用在四面八方。
　　不只是天空。
　　蚁王贝尔命令部下们潜入深海，亦或者朝着地层深处挖掘，却全都无功而返！
　　因为久世羽没有忘记，将这两处的空间也隔绝！
　　“人类……”
　　“这样的手段……很奇妙……”
　　“应该是他们的……王？！”
　　身为种群的王，贝尔对王之间的对决颇为执着！
　　他在渴望战斗爽的同时，也寄希望于能够通过吞噬强者，不断促进自身进化到趋于极限的完美！
　　“全部回防。”“
　　“将还在岛上的人类全部抓起来，最好能留几个活口。”
　　“我要用他们的性命，来逼迫王的现身！”
　　蚁王贝尔更改命令道。
　　双眸闪现出冷厉的辉光！
　　虽然还是蚂蚁的外形，但他已经能够双足站立。
　　眼睛也已经不再是复眼的结构，而是偏向脊椎动物，能够借瞳孔变化表达自己的情绪！
　　说是这么说。
　　实际上，蚁王贝尔的算盘不止这么简单。
　　他当然想要用童帝等人的性命为要挟，强迫久世羽来进行一对一战斗！
　　如果能够战胜，自然不客气。
　　可是如果陷入劣势，那么S级英雄和S级猎人也能够作为威胁的筹码！
　　嘶！
　　成千上万蚁族得命。
　　立即循着气息，尽管不是为了抢夺什么功劳，在至高指令之下，还是密密麻麻地推攘着赶赴目标所在！
　　……
　　此时此刻。
　　S级猎人们完全摸不着头脑。
　　对线清杂的压力从刚刚的稀松平常，不知为何难度陡然飙升！
　　数量只是一方面。
　　先前被蚁王贝尔派出的精锐，此时也一拥而上！
　　带来爆 刘盈器 1②坝④咝覇悦怡出超级兵的错觉。
　　“事到如今也不是在乎颜值的时候，完全兽化！”
　　白川大虎嗓音低沉。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　怒吼到一半时，就已经切换成了咆哮。
　　正如其名，这位壮硕汉子的体型足足扩大了数倍不止！
　　从人类转变成了凶猛的半兽白虎！
　　也不知道裤子是不是和浩克在同一家买的……
　　质量很好！
　　白川大虎自己对这幅模样不是很满意。
　　不过这筋肉、这皮毛、这气势，在福瑞控里绝对有人气！
　　在一瞬间。
　　他就直接撕裂了眼前四五只蚂蚁的外骨骼与肢体。
　　沐浴灼热鲜血。
　　伴随着传送门的出现。
　　超凡能力者的新一轮集体觉醒显现。
　　变身系是其一，魔法系也并不罕见。
　　最上真获得的便是火系超凡能907力。
　　不但可以塑型火焰，爆发力也极强！
　　他在周围设下爆炎屏障，大大延缓了蚂蚁们的虫潮侵入。
　　让美浓部刚、町田道玄他们能够以适合的节奏应战！
　　可反观童帝。
　　单独行动的他可就没有这么好运！
　　毕竟是初代机，高达的能源成为了眼下比较棘手的问题，导致作为驾驶员现在需要时刻注意消耗。
　　既不能长时间飞行，光剑攻击也要省着点用。
　　蚂蚁们的学习能力也不弱。
　　在对这个大铁壳子多次尝试下口无计可施时，总算是穷举试出方案，对关节和接缝处下嘴最是有效！
　　只能且战且退，最后无奈和猎人们汇合。
　　没过多久，童帝就觉察到了异常！
　　虫潮包围来的时候，总是有一个方向的守备最为薄弱。
　　是在潜意识里进行着刻意引导！
　　可此时。
　　显然已经太迟！
　　蚁王贝尔来到了他们的面前！。

第二久崎6蹴1傘虾轳四百六十九章战地摄影师向坂雫
　　蚂蚁怪物的信息素扩散到空气中。
　　不知不觉！
　　将众S级猎人和S级英雄童帝诱骗来到了母巢中，他们方才骇然惊觉！
　　在这期间。
　　他们也不是没有看卫星地图，以求不断更改方向。
　　毕竟怪物再厉害。
　　总不至于能够对卫星和无线电波动什么手脚。
　　可奈何。
　　他们的五感于整个过程中都处在被蒙蔽的状态！
　　纵使电子音不断提醒，依旧无济于事。
　　回首望去。
　　此时，身后的道路早就已经被层层叠叠的蚂蚁浪潮堵死。
　　一眼望不到头的蚁群嘶吼着，正从洞窟各处极速爬来！
　　敌人主要分为两类。
　　红色蚂蚁体型就已经有成年人大小！
　　无论是力量、速度还是耐力，都更要和B级猎人甚至是A猎人等同。
　　另外一种白色蚂蚁则如同小货车般，体型庞然硕大。
　　虽然数目较少，移动速度也较慢，但无论是冲撞还是撕咬造成的破坏，都要更在红色个体之上！
　　这时，变身为半兽白虎状态的白川大虎其感知最为敏锐。
　　瞳孔由于震惊而凝缩。
　　“不对劲！”
　　他能够清晰地看到，在蚁潮最中心的位置，正有一只气场全然不同于周遭同族的蚂蚁，正人立而起！
　　并且最为特殊的是。
　　其它的蚂蚁，无外乎要么是红色，要么是白色。
　　可这家伙偏偏是最为与众不同的黑色！
　　就好像生怕敌人看不到蚁群中的自己，必须刻意凸显似的！
　　“这个大小，不会是蚁后，难道是……进化迭代出的新种类～”
　　经由白川大虎的提醒。
　　猎人们也都发觉了这个不确定因素。
　　因为蚁王贝尔还是他们战斗至今为止，所遇到的首个黑蚁！
　　当然，他们现在还并不知道贝尔的身份。
　　毕竟刚诞生也不过一天左右，在事先探查的情报上，没有这么一号人物……呃，不对，是蚁！物！
　　嗡！
　　蚁王贝尔魔气滔天！
　　威压将整个洞窟无死角全部填满！
　　正面承受这股力量冲击的町田道玄浑身一颤。
　　他的脑袋仿佛被重锤轰然击中，眼瞳都在刹那之间略有发散！
　　虽然很快意识就恢复了对身体的控制权。
　　可还是没忍住。
　　噗通！
　　双膝和地面结结实实地进行了亲密接触。
　　并且短时间内连站起来都有些费劲！
　　向坂雫樱唇难以置信地微微开启，不受控制地颤抖起来。
　　作为队伍中目前唯一的A级猎人。
　　少女此次跟随来，也是有多重因素在背地里起作用！
　　作为猎人工会高层看重的超级新人，在相对安全的状况下经历经历高强度的场面，对以后的发展也有好处。
　　而且作为主力攻略讨伐队。
　　向坂雫的加入，也能调节调节队伍里阳盛阴衰的气氛！
　　自然而然，不作为战斗人员的她，承担起了战地摄影师的职位。
　　负责将众S级猎人的战斗画面用摄像机捕捉。
　　然后实时传输回去！
　　就在刚刚。
　　少女曲线的起起伏伏甚至都停滞了几秒！
　　娇躯全身的肌肉都下意识地忍不住绷直，这是本能在起作用。
　　在面对强大捕食者的时候。
　　只有将自己的存在感降到最低，才有可能隐匿存活下去！
　　摄像机一帧未剪。
　　直播间瞬间炸锅！
　　【啊？！町田先生怎么……】
　　【我还有他的公仔人偶呢，无法接受！】
　　【对面到底是什么怪物？只靠气势，就将S级猎人压制到这种程度？】（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　【他们还能赢得了吗？】
　　刚才如果不是蚁王贝尔同时震慑住了全体蚁族。
　　避免将到手的这些筹码毁掉，恐怕町田道玄早就连骨头渣都不剩！
　　“这就是人类的水平吗？”
　　贝尔摇摇头，面容无表情，眼眸中倒泛起失望的涟漪。
　　“只有期待他们的王不要太弱了……”
　　这还没完。
　　顷刻间，鲜血如雨倾洒。
　　作为医疗魔法师的美浓部刚直接成为了无头骑士！
　　此时。
　　贝尔留在原地的虚影才堪堪消失不见。
　　只有原地留下（了得好）一个不小的碎裂坑洞，能够间接看得出他的发力！
　　白川大虎和最上真相视一眼，都僵硬地摇了摇头。
　　他们根本就没有看清动作！
　　可以说帅。
　　如果贝尔的目标在刚刚换做是任何一个人。
　　他们也绝对会像这样被秒杀。
　　美浓部刚明明站在队伍最不靠前的位置，完全不突出！
　　甚至已经与身为摄影师的向坂雫站在同一条线上。
　　可在刚刚展现的治疗手段，已经让他在蚁王贝尔的眼中成为了优先要排除的目标！
　　开团时，先切后排、优先打奶。
　　这战术看来是被贝尔学了去，且已经应用！。

第四百七十章王对王！
　　“你们……很弱……”
　　“所以并不值得我杀……”
　　“唯有王者……你们人类的王……或许才有意思……”
　　只不过。
　　不杀，并不代表蚁王贝尔就任凭他们能够自由活动！
　　为避免猎物逃跑。
　　让向坂雫她们失去活动能力才最省心！
　　砰！
　　蚁王贝尔弹射起步。
　　昆虫的身体构造在整个自然界里都算得上巧夺天工！
　　外骨骼带给了它们同量级下最强的身体。
　　比如将跳蚤等比例放大与人类相等，它能一跳越过数百米高的楼！
　　当然。
　　按照科学原理分析。
　　昆虫是没办法在保持相应能力的同时，又生长到那么大的。
　　可是现在。
　　传送门内怪物的出现，颠覆了太多这个世界的常识！
　　偏偏蚁王贝尔还真就可以做到鱼和熊掌兼得。
　　凭借着超级感官和丰富的533战斗经验，白川大虎做出了应对！
　　然而等他回过神来的时候。
　　脖颈早已经被狠狠钳制住！
　　在蚁王贝尔的另一只手上的，则是最上真。
　　两人感觉骨头都在嘎吱作响。
　　现在唯一还无事站着的猎人，就只剩下了向坂雫！
　　就在少女不知所措的时候。
　　“这个气味？”
　　以向坂雫的嗅觉之发达。
　　能够在血腥味浓郁的现下，分辨出掺杂在其中的层次！
　　这股气息对少女而言很是香甜！
　　因为自从觉醒猎人能力之后，向坂雫就一直饱受相关方面的困扰。
　　甚至已经可以称得上是折磨！
　　这种时候，嗅到多少次都不会感觉到腻！
　　而且还会不由得将双腿微微夹紧……
　　海潮般的黑色未知物质凭空出现，涌动不止。
　　自缝隙的扭曲中逐渐扩大到一人多高！
　　气息无疑是从空间裂隙中弥散而出的。
　　【虚数空间】本身宛若披风般撤下后，站在原地的是那位熟悉的少年。
　　“你身上……给我一种和神秘无形屏障相同的感觉……”
　　久世羽微微一愣。
　　不过很快反应过来，他说的应该是【空间封锁】。
　　“所以你应该就是……人类们的王吧？”
　　“你的能力我很好奇……好想……好想吞吃了你！”
　　未知的空间隔绝，未知的瞬间移动，以及巨量的魔力傍身！
　　蚁王贝尔双眸闪烁贪婪，对久世羽打量不断。
　　或许都在思考该怎么享用了。
　　他只要吃掉目标的大脑，就能获得对方的记忆、语言和思维能力。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　并且进一步融合战斗方面的技艺，甚至是超凡能力！
　　事已至此。
　　蚁王贝尔已经不打算一对一！
　　而是要让蚁群当炮灰，先消耗久世羽的力量。
　　现在是十几万对一，优势在他！
　　只要留下最重要的脑袋，无论生死都好说。
　　在久世羽疲于应对的时候，他大可以用最小的代价获得最大的收益！
　　至于同族会在过程中死掉多少？
　　他不在乎！
　　“人类的王吗？”
　　“你可以当做我是……”
　　久世羽淡然回应。
　　“我或许没有征服全人类、凌驾称帝的想法，但成为你们这些蚁族之王的想法还是有的，而且很大！”
　　在久世羽的努力下，或协作、或拘灵，现在的雪之下财团已经度过了缺少科学家的阶段。
　　现在缺少的是超凡者打手。
　　尽管很多人对相关职位趋之若鹜，可忠不忠诚则难以确信！
　　【暗影之力】提取的对象，则完全没有担忧这方面的必要。
　　之前在地下城获得的影子，数量还是太少！
　　雪之下财团旗下的产业完全不够分的
　　若是这次能够一口气将整个蚁族都收入囊中……想想让久世羽都头皮发麻！
　　之后久世羽还想实验实验。
　　被【暗影之力】重新构建后的能量体生物，能否还可以再生产？
　　反观蚁王贝尔。
　　自诞生之时直至刚才为止，他所学到的人类语言和思维模式，都是由蚁族的其他成员所灌输的。
　　那些蚂蚁也基本上都是先飞到临近的岛屿。
　　然后成功得手袭击了几次人类后，才慢慢学习到。
　　相当于蚁王贝尔以往都是间接学习，其中有生硬或者不理解的地方，以及说话缓慢其实也很正常。
　　在吞吃掉美浓部刚的脑袋后，才终于算是直接学习，有了进一步新认识。
　　“这就是你们人类所谓的幽默感吗？”
　　闻言。
　　蚁王贝尔并没有被激怒。
　　反而开始以逻辑去思考！
　　只是他没想到，久世羽没有在开玩笑……
　　“这里不太安全，你们先撤退吧。”
　　久世羽随手一指。
　　凝缩于指头上的霸气就在洞窟的天花板上开了个口出来。
　　深厚的土层被整个掀起。
　　露出足以通行整个高达机体的隧道！。

第四百七十一章我久世某人没有开挂！
　　童帝书包里常备的能量监控器在此刻直接拉满！
　　指针在刻度的最边缘疯狂抖动！
　　这还是英雄协会乃至霓虹所有明面上超凡组织的首次，这么近距离地探测到了久世羽的战斗数据。
　　以往都是搁着几百米几千米，远不如现下近得出乎意料！
　　可是这次机会却并没有把握住。
　　因为爆表的原因，所以只带来了无效的错误-数据。
　　这让童帝欲哭无泪！
　　比起这位理性始终占据思维上风的小学生而言。
　　绝大多数人其实都是感性的，他们呆然地仰面看去。
　　此时。
　　临近正午的阳光穿透重重地层，竖直向下方直射而来，让昏暗的巢穴迎来了迄今为止第一抹光明！
　　要知道。
　　蚁后为建造保护它自身的堡垒，不可能轻视蚁巢的选址。
　　自然是越隐蔽越好，岛屿上能藏身的地方有限，更何况周围还要拱卫着大量的蚁族。
　　思来想去之下，发现没有什么地方比地下还要难以寻觅！
　　久世羽他们现在所处的位置，是在地下数千米的深处。
　　最上真按摩着刚刚1邻吆⑺逝⑸韭泗鸠岜差点被掐断的脖颈。
　　忍着疼痛吞下满溢骇然的口水。
　　作为S级猎人里公认的破坏~"〙〩弃弍II I龄司疚】旗 【〶⑶俬力第一。
　　他也逐渐自满起来，甚至非常想和S级英雄爆破实际比试一番！
　　可现在。
　　“这究竟是……”
　　头顶上数千米厚的地壳，随手一指，说没就没？
　　最上真感觉自己的火系魔法如同儿戏！
　　蚁王贝尔同样也很吃惊。
　　不过他并没有打算就此退却。
　　敌人越强大，他能感受到心脏的鼓动就越是强烈！
　　因为这代表着，击败对方可以获得更为强大的收益！
　　“快去堵上，不要放任何人逃走。”
　　随着蚁王贝尔一声令下。
　　飞蚁们扇动翅翼，如汹涌的海啸般盖地铺天腾空起！
　　整齐划一地涌向被久世羽轰开的巨洞。
　　“螳臂当车。”
　　久世羽都被对方的愚蠢行径整无语了。
　　也确实是蚁族怪物们有所不知。
　　刚刚【神避】的效果可还没发挥完呢！
　　哧！
　　哧！
　　哧！
　　所有妄图接近洞口的飞蚁一个个发出悲鸣。
　　它们有的翅膀被截断，有的干脆是身躯断两半！
　　挣扎的同时，自洞口位置接连跌落。
　　难以越过雷池半步！
　　可见久世羽攻击附带的残存霸气，都足够震杀宵小！
　　向坂雫拿着摄像机的手都在忍不住的颤抖着。
　　不过好在，这个品牌的防抖功能做得是真的很不错（咳咳……广告位招租）！
　　运输船。
　　在久世羽离开后。
　　所有的蚂蚁怪物也随之不见踪影！
　　超凡者们从死亡的阴影中逐渐脱身，不断舒缓着紧张的心情。
　　只不过在视线眺望向岛屿时，依然会心有余悸！
　　此时再看。
　　整座岛却意外地恬静。
　　风平浪缓，与曾几何时的景象完全背道而驰！
　　“差点忘记喽，登岛的分队还没有任何消息呢。”
　　“难道是遇到了什么意外？”
　　“不会的……久世先生已经赶过去，肯定不会有事！”
　　吹雪组小弟们窃窃私语的讨论声不断，传入到吹雪耳中。
　　求鲜花
　　就在这时。
　　吹雪忽然想起来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这次讨伐任务可是有官方直播的！
　　而且对全霓虹都是无料公开。
　　想要获悉最新进展，直接去看直播即可！
　　然而。
　　吹雪在拿出手机后，却陷入到了犹豫的心态中。
　　手指颤抖着，无法准确地点开网站！
　　因为她还记得，曾经于孤儿院剑道场有过一面之缘的少女向坂雫。
　　同样也在其中！
　　吹雪其实是有点害怕认识的人遭遇不测的，有些怯于将谜底揭开。
　　0 0 。。。
　　眼前的岛屿在她的视角中，仿佛成为了“薛定谔的盒子”。
　　如果映入眼帘的是全军覆没……
　　不过最终，吹雪心里一横，还是点了进去。
　　长痛不如短痛！
　　她立刻就受到了简直要刷得要飞起来的弹幕刷屏！
　　这都得益于，画面能够被实时清晰地传输回服务器。
　　【各位，如果我没有记错的话……这些蚂蚁中的每一只，都有着A猎人甚至是S级猎人的实力吧？】
　　【可是它们就这么轻易被余波杀死了……】
　　【这如果是放在游戏里，我高低得举报他开挂！】
　　久世羽看到后必然会一脸黑线。
　　然后会义正严辞地否定：我久世某人没有开挂！
　　【如果你们谁还说自己推的英雄是战力天花板，那最好还是先看看这位物理意义上掀翻天花板的存在！】
　　……
　　“大家都乘上来！”
　　童帝操控着高达摊开双手，形成一个可容纳多人的平台。
　　毕竟奈何驾驶舱就只有一个，而且不算大之。。

第四百七十二章这样的，还有几十个！
　　作为初号机。
　　本来就只是为了能够让童帝先使用而设计的！
　　以后若是量产的话。
　　肯定会酌情修改掉许多并不适用于大部分人的部件或者构造！
　　不过这些都是后话。
　　以现在驾驶舱的体积，即便是坐下一个成年人都非常勉强！
　　更不用说要实现搭载这么多乘客。
　　没办法，只能退而求其次！
　　童帝当即指挥起来，将目前尚且幸存的猎人们组织起来。
　　然后按照顺序站在高达的手面之上。
　　接着他再控制高达合掌。
　　并尽可能地将钢铁身躯“二三七”蜷缩起来，将众人护在胸前！
　　这就好像是，在图书馆借到了喜欢的书。
　　正打算带回去的时候，却发现天空中下起了绵绵细雨。
　　为避免将书淋湿，就只好弓着腰，将其无比宝贝地护在胸膛……
　　在久世羽看来。
　　差不多就是这么个姿势！
　　打开座舱的门，童帝坐回到驾驶位上。
　　他的视线快速扫过屏幕，同时在心中做着测算。
　　“从残存的能源总量来看，如果全程只消耗在飞行上而不进行攻击的话，从总重量计算可得，是足够支撑返回到船上去的。”
　　然而这是乐观状况下的事态发展。
　　实际执行的时候，总是不乏各种意外事故！
　　就比如。
　　即使看得出里面的蚂蚁出不去，可童帝他们也无法确定外面有没有蚂蚁！
　　因此方才用高达作为抵御的第一道防线。
　　这样做无疑是所想到的最安全做法。
　　尽管不一定禁得住蚂蚁们的撕咬，可能抗一会儿是一会儿！
　　久世羽看得出他们思维深处的担忧。
　　“这还不简单？”
　　“法夫纳，你就陪着他们走一趟吧？”
　　久世羽话音刚落，他的影子就在顷刻间开始迅速增生！
　　令众人感到困惑不解的是，久世羽本身的体型并没有发生什么变化啊？
　　直至法夫纳彻底从影子领域里破出自立。
　　“他还是召唤法师？！”
　　最上真惊异发现，原来久世羽还隐藏着这样的手段。
　　在独自升级的世界观中。
　　觉醒魔法才能的猎人里也是有着分门别类的，就像是吃下了不同的恶魔果实似的！
　　主要有战斗型、医疗型、召唤型这三种。
　　战斗型，也就是最上真这疑零吆妻si鷗揪师韭玐种。
　　以各种元素法术来进行杀伤！
　　医疗型，分头行动的美浓部刚即属于这一分支。
　　小到发烧感冒，大到断胳膊断腿，都能治疗！
　　至于召唤型。
　　目前没有特别出众的猎人。
　　因为就魔力储量上而言，基本只够召唤一两个帮手，属于是被极大地限制了单体的强度！
　　“久世先生！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“如果这只召唤兽跟着我们的话，那您自己这边怎么办？
　　向坂雫担忧地问道。
　　“像这样的召唤物，我这边手头上还有几十个！”
　　久世羽的回答云淡风轻。
　　他轻轻跺了跺脚。
　　脚下的黑影瞬间如潭水蔓延！
　　冰妖精族、冰熊族等生物的能量体自其中显现。
　　他们在久世羽的授意下，和蚂蚁怪物们战做一团！
　　本来蚁王贝尔还挺悠闲的。
　　以为将会是在数量上占据绝对优势的他获胜。。。
　　然而不幸的是，很快他就发现了不对劲！
　　久世羽的召唤物，只需要重塑肉身，就能即刻从死亡状态返回战场。
　　可蚁王贝尔手下的蚂蚁，死掉那就是真的死掉！
　　更让他坐不住的是。
　　在自己这边死掉的，偏偏能被对方强行复活，然后转头就转投到久世羽麾下！
　　长此以往，他这个王不就成了光杆司令？
　　蚁王贝尔心中仪球弃疤司崎是伍流警铃奏响！
　　“必须制止！”
　　不再拖延。
　　蚁王贝尔想要立刻打断。
　　他欺身上前，手刀撕裂空间！
　　然而整个右臂却被久世羽挡下，并稳稳拿捏在手中。
　　……
　　在完全兽化之后。
　　身体的筋肉和骨骼的强度得到提升。
　　听说米国那边有一个非常有名的超级英雄，能从双臂总共生长出六根骨刺，作为在战斗中的方式。
　　白川大虎可是十根手指都能有相同的效果！
　　因为就连本该脆弱的指甲，白川大虎现在也能够对合金削铁如泥！
　　要不然凭5。9借一个简单的变身技能，他怎么成为的S级猎人？
　　在刚刚被蚁王贝尔擒住脖颈的时候。
　　白川大虎当然没有任其宰割，也试着反抗过。
　　然而。
　　当时几爪下去之后。
　　甚至连蚁王贝尔的表皮防御都没有攻破。
　　反而是白川大虎的手被反作用力震得发麻！
　　指甲与皮肉的衔接处，甚至都开始渗透出丝丝赤红！
　　白川大虎看了看自己劈叉的指甲，陷入茫然的沉思中。
　　他深刻感受到，人比人确实能气死人。。

第四百七十三章最绝望在于根本不知道差距在哪儿
　　凭借半兽状态下过人的视力。
　　白川大虎能够看得更远、看得更清晰！
　　虽然在刚才拼尽全力也捉摸不清蚁王贝尔的动作。
　　但好在现在对方在久世羽面前忽然僵直住，给了他观察的机会！
　　正因如此，白川大虎才发出无力愤慨。
　　他双眸骤然微缩，眼角抽搐不止！
　　看到的景象足以让其后半生都难以自脑海中磨灭。
　　只见，久世羽举重若轻。
　　并非依靠腕力或者指力，而仅仅是以食指与中指的合并之劲，就拦住了蚁王的手刀！
　　任凭如何，最后这点距离都难以企及。
　　最让白川大虎破防的还不是这个，而是——
　　咔！
　　蚁王贝尔坚硬的外骨骼发出脆响。
　　在久世羽的双指接触之间，被直接夹得碎开，鲜血亦是崩流而下！03如同用台钳夹核桃般轻而易举。
　　对白川大虎而言的无从下手，放在久世羽这里根本不叫事儿！
　　这才是最令人破防的地方。
　　最绝望的不是看到差距，而是压根不知道差距差在哪儿！
　　……
　　吼！
　　法夫纳鼻息粗喘。
　　同时扬起头颅，缓缓扇动着宽阔的翼展。
　　它坐镇在洞口正下方，示意童帝等会儿跟在自己身后。
　　紧接着。
　　邪龙暴飞而起！
　　久世羽的霸气非但没有伤到它，倒是由于算作同源，反而是在为其不断供给着能量。
　　“都抓紧啦！”
　　童帝招呼一声。
　　最上真、向坂雫等人都使劲抱住身旁高达的手指，生怕被甩下来！
　　轰！
　　腿脚部位和背后安装的发动机运转起来。
　　迸发出蓝色的火焰，推动着机体缓缓升空！
　　紧紧追随着而去。
　　向坂雫抬着俏脸向上看。
　　在法夫纳的庇佑之下，众人得以安全地通行在隧道中！
　　紧接着又朝下俯视。
　　蚁群已经被远远甩开，只能以不断哈气来表达愤怒！
　　不多时，众人便清晰地感受到外界越来越近的征兆，即将重返地表之上裙医奇琉艺⒊迩尔酒栮[*。
　　只是果不其然。
　　蚁巢中的并不是全部，早早就已经大量蚂蚁怪物“恭候多时”！
　　它们有的守在出口位置，张开口器。
　　打算拦下法夫纳和童帝。
　　再不济也要衔在身上！
　　咬下肉来，或者跟着再去人类世界大闹一通都是它们的选项。
　　只要是能够造成伤害，招式自然是无所不用其极。
　　更有甚者，直接就跳了下来，妄图先登！
　　要知道。
　　蚂蚁摔不死是有前提条件的。
　　那便是自身的体重足够轻，这样才能够维持掉落的速度与风阻形成平衡态势！
　　可以它们现在的体重，尽管作为怪物有着足够的坦度。
　　但几千米的深度换做高度，同样也不是闹着玩的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　地球：有什么话，和我的重力加速度说去吧！
　　被【暗影之力】提取过的个体，尽管存在已消亡，可能量体会继承全部的记忆、技能、思维方式等等。
　　可以说，是连克隆都做不到的z麇6依A泣疑貳捌斯死芭程度。
　　从本质上讲，相当于两个都是本体！
　　因此尽管被久世羽收服，法夫纳的邪龙本性并没有改变。
　　这家伙可心善，看不得蚂蚁们的这种行为。
　　所以在双翼扇动间，龙威庞然散逸！
　　此时此刻。
　　它就如同遮在童帝、町田道玄、白川大虎他们头顶的伞。
　　将“雨滴”全都撞得稀碎！
　　向坂雫其实本来是想要留下的。
　　直到刚才的时刻为止，心中类似的想法都还没有熄灭！
　　这其中。
　　饱含着对久世羽迄今为止多次搭救的感谢。
　　虽然之前是借了毒岛冴子她们的光。
　　可在看到法夫纳的强大后，也是看在久世羽居然能够放心让这种级别的战力远离战场的余裕上。
　　少女释然了。
　　……
　　“你捏碎了我的外骨骼？”
　　蚁王贝尔有点傻眼。
　　他自打诞生起就存240在的王者骄傲，在这时有点动摇了起来！
　　兵对兵。
　　红色蚂蚁虽然和冰妖精之间各有输赢，但整体趋势却难免陷入颓废。
　　将对将。
　　白色蚂蚁们的破坏力是很强，可久世羽麾下的兽人战士和巫师配合起来，让前者沦为了活靶子！
　　再看王对王，蚁王贝尔作为当事人更是清楚。
　　他在短时间内就显露出了劣势！
　　虽然目前只是外骨骼的损失。
　　还远远不是内脏或者其它什么器官的致命伤，其实并没有多严重。
　　然而。
　　当务之急。
　　蚁王贝尔想要先脱身再谈其它的。
　　无论是重振旗鼓，还是暂且打住，处在这么一个被动的状态下，无论任何决定都显得实在狼狈！
　　况且。
　　按照久世羽这手劲，怕是活生生要把它的肉撕下来的感觉！
　　蚁王贝尔心中战士的自尊在疯狂坍塌。。

第四百七十四章贝尔：差点踩到妹控雷区
　　受伤并不可怕。
　　对蚁王贝尔而言，可怕的是自己身体的一部分被敌人夺走！
　　也不只是它。
　　放在任何一个灵智的物种身上，这也确实都是难以接受的事情。
　　人类更是从原始社会时期，就对此尤其看重！
　　大部分情况下，伤势并不会致命。
　　最轻的程度之下，割掉头发也是象征的一种方式。
　　可这通常也代表着，自己已经沦为任由对方宰割的手下败将！
　　这瞬间。
　　久世羽和贝尔脚下的土地都被压得沉降下去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　两人的威压碰撞在一块。
　　虽然还没有实际出手，但仅仅是气势之间碰撞产生的余波，就已经堪比S级英雄的正经战斗！
　　蚁巢内。
　　周围数百米范围，尽皆清净！
　　即在瞬息之间，方才还在正在持续中影子与蚁族之间的战斗，嘈杂戛然而止！
　　因为现在它们唯一能做的，就是保持着现在什么都做不了的状态。
　　被迫俯趴在地，四肢无力！
　　至于为何波及仅为百米？
　　这么说。
　　别人或许是因为确实能力就这么有限。
　　就像两面宿傩。
　　领域也就那样，缩小倒是可以，大的确极限就只能如此！
　　而久世羽嘛。
　　毕竟蚁巢就这么大个地方。
　　学霸能考一百分，因为他确实有着拿一百分的实力。
　　学神之所以也是一百分，那是试卷最多就一百分！
　　……
　　“只能使用这一招！”
　　贝尔暗自下定战法，等待着机会。
　　就在这时。
　　双方威压气息的碰撞形成接连不断的空间涟漪。
　　波动悄然扩散，正巧挡在两人的面前！
　　虽然时间和空间本身都是无形的，可至少光线在透过被干扰的空间时，自身会随之产生扭曲与散射。
　　在综漫世界。
　　确实有不少的超凡能力者会幻术。
　　而其本质上，更是十有八九都与此原理相似！
　　这一点，使得在前一个世界的生活中身为资深老宅的久世羽感到颇为无奈。
　　因为他看得多。
　　所以已经能够通过设定上的只言片语，摸清技能的套路！
　　由此让他失去了许多本该恍然大悟的时刻。
　　不过来到这个世界后。
　　该说不说，还真有点用！
　　或许在什么时候，遇到本身没有看过的原著作品里的的角色。
　　久世羽不借助【地球图书馆】，也能将他的手段看穿。
　　……
　　“就是现在！”
　　贝尔找准机会，口中已然酝酿完成。
　　在此瞬间。
　　双方虽然仍旧处在较量之中，不过却有一刹那的的间隙起⑵删-玲咝就 < 起⑶泗，互相看不到对方的脸！
　　尽管只有不到一秒钟。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　偷袭！
　　贝尔口中突然激射出一道喷流。
　　不算粗壮，可力劲十足！
　　其实，也没必要按照着高压水枪的程度去实现物理伤害。
　　里面带毒，是化学伤害！
　　组成喷流的水体部分呈亿陵漆覇逝   弃事V陆现不寒而栗的紫绿色。
　　何止是这般朝着门面倾泻，单单看着就让人想要敬而远之！
　　还真是巧了。
　　钻了久世羽词条的空子，因为这不是魔法。
　　【全反击】的攻击性魔法前置条件不会被触发。
　　【避魔的加护】能抵御毒魔法、诅咒魔法的debuff，可这是纯毒……
　　【森罗万象：第十四乐章——因果转变】也无法无视实体liu一 祁yi侕⑧丝逝巴囷的毒液本身。
　　完全魔免的条件并不构成。
　　不过没关系。
　　【战神神髓】，小子！
　　能保证久世羽随时处在战斗中绝对优势的地位——无论对方打算怎么出牌。
　　什么？毒？
　　这还不简单！
　　只要在被毒给毒到之前，让身体素质强于毒不就行了？
　　噗！
　　瞬息之间，贝尔的毒洒在小臂和胸口部位。
　　【战神神髓】的效果也在同时发力。
　　因此贝尔期待中的血肉消融场面并没有出现。
　　“｀不是哥们。”
　　“这件衣服我还挺喜欢的……”
　　唯有久世羽穿着的T恤受伤的世界达成。
　　因为它直接如积雪遇见阳光似的化开了！
　　久世羽本人没事，可眉心却微皱着。
　　贝尔真应该为自己感到庆幸。
　　眼前的这（李得的）位少年可是妹控！
　　除学校的制服外，平时基本上是穿着妹妹为他挑选的风格搭配！
　　要么是妹妹们买来送他的样式，要么是亲手编织的礼物奸。
　　没错。
　　贝尔该庆幸的是，今天久世羽的穿搭恰巧轮空！
　　要不然，久世羽甚至不会给他加入暗影的机会。
　　“我这么强大……”
　　“本来该是没有任何挫折地一路成长，直至成为所有生物的巅峰才对。”
　　“可是，为什么偏偏就被这么一个人类，堵在了家门口？！”
　　原本，蚁王贝尔深深地相信着自己的与众不同。
　　事与愿违的心理伤害绝对是最致命！。

第四百七十五章两个愿望，一次满足
　　“力量被压制……”
　　“即使是我的毒液也完全没有任何效果吗？”
　　蚁王贝尔的躯体开始产生急剧的变化！
　　不愧地下城本生而为吞噬、弑杀而生的怪物种族。
　　对久世羽的恐惧是有，可却被他强行压下。
　　拿出了要将大局逆转的姿态！
　　“本来打算以普通怪物的身份和你战斗，但换来的却只有轻视……”
　　“不装了，这才是我的真正形态，我摊牌了！”
　　久世羽一脸黑线。
　　蚁族成员通过带回岛屿上的信息，学习人类的语言和行为。
　　各种电影没少看啊，还是喜剧类型的。
　　他们再来得晩些，贝尔怕不是都能说漫才去了！
　　蚁王贝尔看到久世羽的反应后，更加破防。
　　他明明都要进入二阶段了，对面却并没有重视的意思。
　　即使是打游戏，这时候至少也该象征性地坐直吧？
　　与此同时。
　　膜翼自背后绽放而出！
　　两对共四根。003
　　作为蚁族之王，他怎么可能缺少这个关键部件呢？
　　先前只不过是一直保持着缩小的状态，没有使用而已。
　　体表的外骨骼咔嚓作响。
　　不过这次不是久世羽导致的，而是他自己正在快速增长着。
　　肢体逐渐变得纤细，身高也相应拉长！
　　头身尾乃至整体的比例不断调整，无限接近标准的黄金分割。
　　眼眸射出狰狞的赤红色。
　　如果有人在这时和他对视，针扎般的耀芒甚至会将其刺激地睁不开眼睛！
　　堪比爆闪大灯！
　　还TM是两个！
　　若是被亚极陀看到，定要借空我的大拇哥当场直呼内行。
　　“该结束了。”
　　蚁王贝尔的体长从不足两米，直接蹿升到了近三米。
　　而且修长身材是完美的流线型！
　　（cdcj）膜翼正在快速震动着，这个形态是将自己的速度拉到了极限。
　　然而。
　　就在蚁王贝尔享受着全身舒展的快感，正打算起飞的时候。
　　他居然发现。
　　不太对劲啊！
　　久世羽的气息未见丝毫变化！
　　也就是说。
　　他在转换形态之前感受到的威压，和现在彻底释放后感受到的威压没有任何差别！
　　蚁王贝尔浑身一颤。
　　感觉面对久世羽就像是在攀登！
　　而且还是几千米级别的巍峨山脉。
　　他的变身不过就是相当于在山脚下成功搭建了一个两三米高的梯子。
　　仅此而已！
　　对比整个山体的高度，完全可以忽略不计！
　　并且接下来，久世羽的话让他如坠冰窟！
　　“哦？这么看来，你现在是比我还要高了吧？”
　　“那就跪下吧！”
　　嗡！
　　蚁王贝尔还没支棱起来，就被久世羽打蚊子似的一掌按下。
　　双膝都直接磕出了血！
　　如此之后。
　　正正好视线就比久世羽低了几公分。
　　不变身还好，一变身反而更加狼狈，蚁王贝尔成为了需要仰视的那个！
　　见到这一幕后，蚁族的成员们心都死得透透的。
　　它们缺乏灵智，但又不是真的没有思考。
　　只不过平时依靠本能和命令行动的时候比较多。
　　可眼前这场面，无论是本能还是思考，它们怎么可能看不出来，自家的王败了，而且败得很耻辱！
　　久世羽这其实算是稍稍微微动了些许真格。
　　在之前，他都是带着一种看宠物的心态的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在贝尔视角下的战斗，在久世羽这里充其量是稍微激烈些的互动！
　　宠物嘛！
　　如果是不服管教一点的话，纠正纠正就好了。
　　可是刚才，明显就是想要僭越！
　　那肯定必须出重拳！
　　蚁王贝尔挣扎着想要起身。
　　但是身体却完全不听从自己意志的使唤！
　　明明在刚刚，这具躯壳还属于他的本我。
　　可在久世羽的凝视之下。
　　血液僵硬，神经迟滞，筋肉无力！
　　这种感觉，也是让蚁王贝尔尝到了什么叫做面对天敌的滋味！
　　哪怕久世羽确实还没有做什么。
　　身体的本能为了避免自己被杀死，主动成为了囚禁蚁王贝尔思维的监牢！
　　“你想要在以后不断变强是吧？”
　　“跟着我，两个愿望一次满足。”
　　“两、两个？”
　　蚁王贝尔感觉脖颈处的压力得到了舒缓，
　　他的喉咙总算能够将声音发出。
　　这无疑是久世羽为了方便交流，特地降低了霸气的强度！
　　“没错。”
　　“第一个是变强，第二个则是你有以后。”
　　……
　　笼罩在整个岛屿外的【空间封锁】被解除。
　　运输船上。
　　法夫纳护送童帝、向坂雫他们直至安全降落后，就自行消散了去。
　　留守的众人在看到邪龙时。
　　还以为是传送门内又泄露出了什么怪物。
　　而且还追了出来！
　　在知道是听命于久世羽的时候，则全员都麻木了！。

第四百七十六章这岛不错，划到我名下！
　　“无论如何，能安全回来就好！”
　　“整备船只，清点人数，准备回程吧……”
　　指挥室内。
　　泽金格尔松了一口气，总算是放开了握紧的拳头。
　　指甲在掌心都已经压出了血痕！
　　“根据最新的情报显示，久世羽少年还在岛屿上吧？”
　　“他不是你们英雄协会的最强外援吗？你不打算派S级英雄返回去救他？”
　　“而且现阶段也根本没有条件确定蚁群是否被歼灭，传送门是否关闭啊！”
　　后藤清臣见泽金格尔这么放松，~难压心中的好奇。
　　接二连三的问题如同连珠炮似的，从他的嘴里-不断飞出。
　　看样子，这位老爷子确实是有点坐不住。
　　抛去任何超凡组织内部的不合与斗争要素。
　　久世羽再怎么说可都是人类阵营的重要战力！
　　后藤清臣很难想象泽金格尔会放弃这位少年。
　　现场许多高层也都抱有着同样的疑惑。
　　“久世先生不用我们去救。”
　　泽金格尔摊摊手，无奈地解释道。
　　“你们用不着奇怪于我这种好像事不关己的态度，因为他必然能够从岛屿返回。”
　　毕竟。
　　相关的事情始终都是英雄协会在负责。
　　可以说。
　　泽金格尔是久世羽在除却家庭和校园这两个范围外，社会领域社交圈子里最为相熟的人也不为过。
　　“如果是连久世先生都解决不了的问题……人类距离毁灭也就不远了！”
　　泽金格尔没有丝毫夸大，他是真心这么认为的。
　　……
　　运输船上。
　　黑色帷幕流转。
　　潮水般的【虚数空间】止息泛滥后。
　　久世羽悄然现身，他的身后跟随着贝尔，此时这位蚁王已经成为了暗影能量体！
　　“全员最高等级戒备！”
　　白川大虎一嗓子咆哮出氵④另奇二'児⒋（八）俬M月*Y漪声，整条船的人都听得震耳欲聋。
　　也不怪哈基虎这么紧张。
　　在知道贝尔乖乖听话之后，不只是他，刚刚逃出生天的S级猎人小队成员也没有一个敢靠近。
　　确实是被贝尔打出了阴影！
　　久世羽这趟过来，也没什么大事。
　　“你们回去告诉泽金格尔还是其他的负责人，传送门我已经关上了。”
　　“至于蚂蚁，全都被我收服，不过毕竟我得找个地方养着它们……”
　　“这岛的风景不错，划到我的名下好了！”
　　久世羽思索着将来怎么利用。
　　现在已经是六月中旬。
　　虽然算不得酷暑，可气温早就已经来到了一个新的高度。
　　等再过些日子，更是会愈发升高。
　　到那时候，纳凉可以住空调房不假，但总不能整天都呆在里面吧！
　　是时候置办一处海滩喽！
　　随着孤儿院人员规模的扩大，以泳池的承载力，平时用用还行。
　　可举办集体活动，还真盛不下那么多人！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　有了这座岛屿，以后无论是纳凉还是度假，都可以来玩。
　　整片无垠大海总足够妹妹们撒欢的啦！
　　做什么都不用担心被旁人看到。
　　耳听为虚，眼见为实。
　　以前只是知道久世羽的实力被全世界高层忌惮和尊敬，这下他们有了最直观的认识！
　　不是靠雪之下财团去买。
　　也不是让英雄协会作代表去和霓虹高层谈。
　　而是直接下通知！
　　……
　　孤儿院。
　　高梨奈绪的房间中。
　　【哥哥观察日记：6月13日】
　　“羽哥哥说，他最近接到了家教的工作，所以从今天开② 1彡⑸棋疚瘤叄栮踆始应该就会每天晩回来几个小时，好寂寞啊！”
　　……
　　【哥哥观察日记：6月14日】
　　“今天早上本来想要做人体闹钟的，所以起了个大早，结果等待的时候自己也困到失去了意识！”
　　“PS：羽哥哥的睡颜很好看，下次再接再厉！”
　　……
　　【哥哥观察日记：6月15日】
　　“潜入房间失败，又被羽哥哥发现了我的计划，难不成是有人在背后告密？我可没有那么好骗，肯定要抓住你！”
　　同一天的补充——
　　“不对！请家教那家的情况我打听到了，羽哥哥肯定是被她们盯上啦！五个呀！这谁把持得住？！”
　　……
　　接着是摊开的空白页。
　　高梨奈绪将笔放在撅起的樱唇上。
　　一边尽可能使笔杆保持着平衡，一边在心中思考着。
　　她会将所有试过的手段都记载在小本本上！
　　失败的总结经验，成功的就争取能继续改良。
　　论身份，高梨奈绪不是周防有希这种天然占据优势的实妹。
　　论陪伴，比起春日野穹的这十几年，她占有久世羽的时间要少得多。
　　论软件，更是会欲语泪先流。
　　逆风局打成现在这样，能够和其她妹妹抗衡，靠着各种操作hold局面。
　　少女是努力的天才夕！。

第四百七十七章高梨奈绪的计划通
　　孤儿院。
　　草坪被微风轻拂。
　　树梢枝头的花也时不时缓缓飘落下几朵来。
　　在这个危险的综漫世界中。
　　绝对安全的地方也不好说是多是少，但这里绝对算一个！
　　岁月静好。
　　虽然是在霓虹，但是久世羽这许多年来，也正在用着天朝的哲学思维方式来不断引导、教育着妹妹们。
　　所以每一名从孤儿院成长的少女，都拥有着居安思危的精神！
　　嗡！
　　剑道场内。
　　传出激烈的刀剑争鸣声！
　　同时伴随着少女们由于劳累而娇气的喘息！
　　今“一五七”天是休息日。
　　因此这是又到了妹妹们三三两两回家看望久世羽的时候。
　　哗啦！
　　强悍的剑气未曾留手，接连被挥出。
　　已经不知道是第几次让地板崩裂，将天花板击穿！
　　“毒岛姐，你的剑术不愧是我们之中最强的。”
　　更改架势后，露琪亚将斩魄刀护在身前，警戒着并短暂休憩。
　　“露琪亚妹妹也很厉害，许久没能这么尽兴过啦！”
　　毒岛冴子语气高亢昂扬。
　　不知道是因为剧烈运动所致，还是她确实有些兴奋。
　　在水晶宫中。
　　无论是桐谷直叶，还是梨花落香奈乎……
　　即便是鬼杀队的甘露寺蜜璃她们，实力比起毒岛冴子来都要稍逊一筹！
　　这和天赋有一定关系。
　　不过最主要的因素其实很简单。
　　毒岛冴子和久世羽单练最频繁，时间也最长！
　　这才能够从剑道部部长兼主将这一介普通人，飞升般质变为超凡者。
　　而且在学习呼吸法、接受久世羽的灵力灌输之后。
　　更是已经看不到成长的上限！
　　如果恶鬼之王无惨尚存于世的话。
　　仅靠目前水平的毒岛冴子。
　　也能够轻松将其从三更拖到太阳升起！
　　能够令她拿出全力的，怕是也就只有露琪亚。
　　尽管还只是新手见习死神。
　　露琪亚接受的可是超凡者顶尖学府——真央灵术学院的教育！
　　再加上可以使用斩魄刀进行切磋，所以能够在取长补短之后，与毒岛冴子形成均势。
　　本子场面也不外乎如此。
　　——两女香汗淋漓浸染娇躯，俏脸绯红。
　　呃……都打得十分酣畅。
　　久世羽回到孤儿院后。
　　他并没有急着前往剑道场的方向，优先去见朝思暮想的妹妹们。
　　反而是径直走去宿舍楼。
　　打算先好好洗个澡，顺便换一套装束，然后再做其它的事情！
　　也没什么特殊的原因，毕竟是刚刚经历战斗。
　　虽然整体造成的后果不过衣角镹零柳泗（六）企扒2覇微脏，但这次去的地方本身是个问题。
　　蚁巢！
　　数千米深度，幽暗不见天日的洞窟中。
　　蚂蚁们不知道在里面阴暗地生活了多久。
　　这些怪物的代谢废物、呼吸弥漫的信息素以及蚁酸的味道，混杂在一块！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在【矢量操作】词条的作用下。
　　这些成分的组成分子任凭浓度再高，自然都是近不得久世羽本身。
　　不过尽管如此，膈应还是膈应！
　　久世羽也不想将这份不太好的体验带给妹妹们。
　　吱呀～
　　刚刚推动门扉，合页处就传来了摩擦的声音。
　　很多人或许并不会在意0 。。。
　　可久世羽那就太在意了！
　　因为单单但凡是之前的老房子，那就还算正常。
　　可这栋建筑加装修，到现在为止还没半年呢，怎么可能老化？
　　这是被人故意弄出的信号！
　　手段稚嫩得有点可爱。
　　这就像。
　　每一名老师也都是从学生时代过来的。
　　在走上讲台之后，他又怎么看不明白学生们的各种骚操作呢？
　　无论还上课偷吃零食、自习课偷看手机还是借口请假……
　　这些都洞若观火！
　　在这个世界，老爹早早离去。
　　可在上个世界，久世羽又不是没有过和长辈斗智斗勇的时候！
　　悄然之中。
　　久世羽听到了蹑手蹑脚的动静，从楼梯上传来。
　　在下到一定高度之后，就没有了动静！
　　肯定已经到了对方最满意的埋伏点位。
　　久世羽假装如无其事，继续走进玄关。
　　“羽哥哥？”
　　“真巧啊！”
　　楼梯上，高梨奈绪故意装作偶遇的模样。3。0
　　刻意吃惊的小表情演技相当不错。
　　仪玲 企 ⑧泗起丝物镏越 已当然，这肯定不是她的目的。
　　自从少女回来之后，也是成为了少数能够在手段方面抗衡周防有希的小妮子。
　　绝对不可能只有这么简单。
　　“计划通……”
　　高梨奈绪早就经过了测算。
　　结合她本人的身高、楼梯每一阶之间的距离、在不同位置的仰角以及久世羽的视线高度！
　　总算是得到了最满意的搭配组合。
　　最终得到的结果是。
　　久世羽如今的站位，可以不费丝毫力气地直面少女的绝对领域！。

第四百七十八章都是隐藏小涩女？！
　　“羽哥哥怎么出去这么久啊？现在才回来！”
　　高梨奈绪双眸笑着眯起，做出好像是在闲聊的模样。
　　实际上却在居高临下的位置，饶有兴致地观察久世羽的反应！
　　她并不打算装成“刚刚才发现自己这么不小心”的样子，然后再拙劣地进行掩盖。
　　在高梨奈绪看来。
　　无论是直球进攻，还是直球之后欲盖弥彰的救球。
　　反而都属于是落了下乘！
　　“说的就是你，周防有希！”
　　“谁是大妇还不一定呢！”
　　高梨奈绪轻哼着在心里不忿道。
　　少女认为，要将相互接触中细节里的漫不经心全都填满。
　　这种另辟蹊径，绝对会有意想不到的弯道超车妙用！
　　正如用玻璃杯还是陶瓷杯什么容器装东西。
　　将妹妹看成03是一颗颗小石子儿，久世羽视作水杯。
　　每个人都在被装入久世羽内心的时候，占据着一定的体积！
　　然而。
　　当渐渐堆积到杯口的时候，就再也没有新石子儿的归宿。
　　从外表看起来是盛得满满当当的没错。
　　可实际上，石子与石子之间还有着不少缝隙能够容纳呢！
　　不得不说，高梨奈绪的这一想法有点抽象……
　　“简而言之，是羽哥哥习惯我的毫无防备！”
　　“而后成为他生活中的必然！”
　　高梨奈绪要在久世羽心中种下潜移默化的种子。
　　之后更是不断催生到能够稳稳扎根的程度！
　　如此长久维系下来。
　　假设某一天，世没能得到高梨奈绪每日配给福利的话。
　　反而会忍不住去渴望，以至于浑身刺挠都有可能！
　　到时候，岂不是将对方牢牢套牢在自己身边了吗？
　　高梨奈绪幻想到这里，樱唇甚至都要变成裂口女的形状，
　　同时更加卖力展现着肉腿曲线。
　　对于少女的这些小九九，作为原著党的久世羽清楚得很！
　　既然如此，他也不客气地将计就计。
　　仔细欣赏着蓝白碗和黑色过膝袜！
　　正事儿当然也不能忘。
　　“咳咳！奈绪你先自己玩去吧，我要先洗个澡。”
　　久世羽打着哈哈。
　　主动结束双方之间的寒暄，向着浴室走去。
　　“啊？羽哥哥这就忍不住啦？看来我的魅力还是挺大的！”
　　高梨奈绪一愣，紧接着心中暗喜。
　　她还以为久世羽是要借洗澡掩盖想法。
　　……
　　浴室中。
　　久世羽关好门，然后开始向浴缸里放水。
　　本来的老旧孤儿院，由于确实是条件拮据，所以只配置了一个浴缸！
　　以至于长久以来，妹妹们每次洗澡排队时间都要挺长。
　　往往是从吃完晩饭开始，大家按照顺序依次洗漱。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　排在头一个妹妹甚至撒着娇要吃夜宵的时候，还没有轮到最后一个人！
　　在规划新孤儿院的时候。
　　久世羽也寻求过解决的方法。
　　建造温泉不失为一种途径！
　　并且想着反正以后就主要用温泉，浴室直接省掉也未尝不可。
　　只不过。
　　最终还是保留了这么一间浴室。
　　因为久世羽觉得男汤只有他一个人泡，未免有点太空旷了！
　　平时洗澡的时候还不如待在浴缸的空间里更舒san肆笼⑺弍贰④玐思峮服。
　　至于有时就是想泡温泉怎么办？
　　就只能勉为其难在女汤混着来辣！
　　哗啦！
　　花洒倾泻水汽。
　　就在久世羽沉浸于沐浴的舒爽中的时候。
　　门外早已经被妹妹们围堵了个水泄不通！
　　“有水声？”
　　“是久世哥回来啦？”
　　这些小妮子里不乏有超凡者，以至于一个个眼睛、耳朵等感受器官对任何异动可都是敏锐着呢！
　　食涩，星也！
　　这一点无论男女都一样。
　　在久世羽眼中，妹妹们都很可爱，身材、颜值等各个方面就没有扣分的要素！
　.月-&漪琦二⑶澪IV IXVII衤 三罒,　反过来也同样。
　　妹妹们又何尝不沉迷于男色呢360？
　　尤其是自从impact后，可知一个个的原来都是隐藏小涩女！
　　……
　　在这种争抢前排位置的时候，高梨奈绪却一反常态！
　　只见她冷静地悄悄向后退去，慢慢离开人群。
　　“哼哼哼！这种时候才是最安全的时候口牙！”
　　久世羽在浴室里。
　　一时半会儿怕是出不来。
　　而且门口有那么多妹妹堵着，脱身必然不轻松。
　　即便想要返回房间，也肯定有延后与明显的信号征兆！
　　高梨奈绪躲开所有人的视线，来到了久世羽的房间。
　　即上次企图在这里张贴自己的照片、偷放自己的写真失败后。
　　少女就一直想要雪耻！
　　今天她就要实施自己的新点子。
　　打开房门后，高梨奈绪直奔储物柜。
　　里面的各种东西虽然颇显陈旧和杂乱，可却正是少女所追求之物——久世羽用过的老物件！。

第四百七十九章工作的时候称职务，私下的时候叫主人！
　　“舒坦～”
　　久世羽坐进到浴缸里。
　　心情悠然而安逸，不由得感慨出声。
　　现在闲着也是闲着，他打算立刻就将蚂蚁们的职位安置妥当！
　　连带着蚁王贝尔在内，现在它们都暂时正藏身在久世羽的影子中。
　　好在是【暗影之力】词条的附带功能，可以做到这么方便的事情。
　　要不然。
　　久世羽回去的时候。
　　不止带着贝尔同行，蚁族大军也挥师跟随的话。
　　不知道的，还以为久世羽要率领怪物，对人类发动总攻呢！
　　毕竟英雄们和猎人们刚刚死里逃生。
　　在归程的船上，吃着火锅唱着歌，突然就又被蚂蚁怪物们给包围了！
　　大概率真的会给他们吓出什么好歹来！
　　其实。
　　别看蚂蚁们的外貌是长得吓人了些，以后能起到的作用不会小！
　　首先。
　　最省心也是最实用的长处——绝对不会背叛！
　　单单是这么一个最简单直白的优点，就已经足够爆杀来求职的绝大部分超凡者。
　　无论是财团还是各超凡者组织。
　　乃至是霓虹政府的各种机构。
　　不怕麾下的人员平庸，就怕他们三心二意！
　　在关键时刻，不与自家势力站在一起，反而寻求独走。
　　其次。
　　众人也都见识到过，蚂蚁们的繁殖能力有多么恐怖！
　　刚有这么几个月过去，就已经达到了数万之巨。
　　更将整个岛屿挖空，建造了四通八达的迷宫洞穴。
　　单体实力也不容小觑！
　　就算是以后在战斗中有所折损，很快就能补足回来。
　　……
　　短暂疏松全身后。
　　久世羽在浴缸中懒洋洋地将手机拿在手中。
　　拨通了雪之下阳乃的电话。
　　响铃的瞬间，那边就已经及时接通。
　　“久世大人”
　　雪之下阳乃声音中带有难以掩饰的期待感。
　　在多次的引导养成下，她早就已经被久世羽教调完成！
　　平日私下接触的时候，当然要多亲昵就可以有多么亲昵。
　　不过，若是双方打电话的情况下。
　　雪之下雪乃便会展现出职场OL的专业性。
　　工作的时候称职务！
　　私下的时候再叫主人！
　　“阳乃呀……”
　　久世羽到嘴边的话刚说出口的时候，身体也是不由自主地活动着。
　　自然是带起了潺潺不绝的水声，清晰可闻。
　　再加上浴室里特有的回音感。
　　由此，他在做什么事情很明显。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　根本就能被远隔电话的人听得一清二楚！
　　雪之下阳乃美眸陡然瞪大，攥着手机的指节不由得颤动起来。
　　“久世大人，这是在、在洗澡吗？”
　　雪之下阳乃欲说还休，只在心中自问。
　　她那绝美的俏脸之上，泛出犹如熟透苹果般的绯红。
　　其实。
　　两人都确定了关系，自然不可能没有线下享受过鸳鸯锅。
　　只是嘛。
　　就像观览山脉、远眺森林。
　　日头大好时，确实能够将美色一览无遗、尽收眼底。
　　可若是有氤氲雾气，反而更有互相辉映的若隐若现美感。
　　咳咳……雪之下雪乃想的当然是旅游的事情！
　　如今远隔电话。
　　将这种若即若离的感觉发挥到了极致。
　　“阳乃呀，这几天把雪之下财团各地开设的分部、成立的研究所分所等机构的资料统合一下，包括经纬位置、周遭地形、城市区划、员配置等信息。”
　　“后我这边会派遣安保力量去总部集合，你再具体分流下去，按照各个分部的承载力和重要程度，配置岗位！”
　　“如果有什么不明白的地方，随时都可以再问……”
　　久世羽说着，之阳乃听着。
　　时不时能够得到电话对头少女的回应。
　　久世羽打算让冰妖精带队，毕竟他们能够和人类沟通。
　　“是！”
　　“久世大人！我立刻就去办！”
　　然而。
　　在挂断通讯之后，雪之下阳乃停止夹腿，方得恍然。
　　“糟糕糟糕！刚才谈的事情是什么来着？我都不记得啦！”
　　平时她真不这样。
　　可这次，确实是明显有些在工作上失职！
　　雪之下阳乃一阵（的得的）手脚忙乱，但也不太好意思再回拨电话询问。
　　在忐忑了许久之后，她这才想起自己的确有办法处理这种状况。
　　滴！
　　点开手机的录音储存回放功能十。
　　“阳乃呀……”
　　久世羽的声音再度传来。
　　雪之下阳乃的心情得到了平复。
　　她有着将和久世羽的通话录下来的习惯。
　　“当然是为了随时能够确认工作内容，绝对不是为了能反复听主人的声音才录下来的！”
　　雪之下阳乃在心中澄清道。
　　生怕被人认为这是什么痴女行为！
　　尽管这件事没有第二个人知情，更是没有人过问她！。

第四百八十章摔倒必接吻！
　　孤儿院。
　　久世羽房间的门扉一反常态敞开着。
　　里面传出悉悉索索的声音。
　　高梨奈绪做贼心虚地蹲在储物柜前方。
　　正小心翼翼慢慢挪动着小脚丫。
　　她之所以不顺手将房门带上，以便避免被目击到，也是有相应实际考量的。
　　少女需要时时刻刻集中精神，注意浴室方位传来的各种动静。
　　并且保证撤退的路始终保持着畅通状态！
　　按照久世家的规矩，玄关的门要关上，甚至可以锁上。
　　可眼下至少对于高梨奈绪不适用。
　　因为如果关上门的话，不但听不清外面的声音，离开的时候还会多花时间。
　　”哼哼！看来姐妹们的思维都不太活泛呢！”
　　“这可是安全的空窗期，被羽哥哥抓住的可能性无限趋近于零！”
　　眼前的储物柜，更接近于展示柜。
　　久世羽将自己出过的书各购买一套，放在一个个用玻璃230间断开的分隔空档中。
　　除此之外。
　　同时摆放着的，还有买过的手办、卡组、亚克力立牌、挂件、通行证、钥匙扣等等等等！
　　谷子林立，看起来蔚为壮观。
　　然而这些总量，却连周防有希手头储存的十分之一都没有。
　　足可见那个小丫头是个多么资历深厚的宅女！
　　高梨奈绪的眼睛眨动着，视线从大部分的物品上迅速掠过。
　　她的目的显然不是这些，而是……
　　“找到了！”
　　在相当显眼的位置。
　　久世羽预留了专用的几个隔间。
　　里面存放的不是动漫、游戏周边相关，而是这十几年来涉及生活和学习方面的！
　　其中，有妹妹们的奖杯、奖状、奖章等具备纪念意义的物品。
　　也有久世羽个人的私物。
　　高梨奈绪目标正是后者！
　　“就是它，羽哥哥小时候赢得吹奏比赛优胜时用过的长笛。”
　　妹妹们不知道久世羽重开过。
　　在来到综漫世界后。
　　他也曾想着安稳地享受难得的第二次人生！
　　因此培养了不少爱好，其中就有乐器。
　　然而，由于家庭突如其来的重大变故，导致他也就自那时起搁置了许多技艺。
　　好在相关的东西都没有丢掉。
　　这根长笛也包括在内！
　　久世羽会时不时拿出来擦擦灰尘。
　　“……只不过，却再也没有吹奏过！”
　　高梨奈绪将长笛拿在手中，舔舔轻轻抿起的樱唇。
　　少女对此确实有点失望，不过她的念头扭转@陾亦三|Ih呜+企诌鹨鏾鸸得很快。
　　“没办法间接kiss现在的羽哥哥，可对象如果是当年的羽哥哥也不错！”
　　另外。
　　如果算算年龄的话。
　　现在的高梨奈绪却是要更长些。
　　什么倒反天罡！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“哦哦！这样一来，我不就成羽哥哥的姐姐了吗？”
　　“我承认自己很hentai，但这种刺激感也不错……”
　　高梨奈绪的体温不断升高。（cgcc）
　　从口中呼出的吐息沉重而灼热，在室温环境下都能够看得到蒸汽！
　　少女颤颤巍巍地努起小嘴巴。
　　距离越来越近，越来越近……
　　就在这时。
　　啪！
　　高梨奈绪的小脑袋受到一记温柔的暴栗！
　　打断了她含情脉脉的图谋不轨。
　　不是久世羽还能是谁？
　　少女一个激灵！
　　“羽、羽哥哥，你听我解释……”
　　她刚刚明明回头看过！
　　而且耳朵也一直听着声音呢！
　　却根本没注意有人站到身后。
　　悄无声息。
　　好像是凭空出现一般！
　　其实，久世羽也确实没有走进自己的房间。
　　现在本人还在浴缸里泡着呢。
　　只不过是用【虚数空间】打开了连接的通道！
　　所以当然不会有脚步声喽。
　　“我就知道……”
　　看到高梨奈绪的小动作，久世羽一脸黑线。
　　以他对这个小妮子的了解，还真没有猜错！
　　“奈绪，你完全可以直接说的。”
　　久世羽无奈道。
　　强而有力的大手摸到少女的天灵盖上。
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得紫色词条：亲吻复制！】
　　【亲吻复制：能够借由亲吻行为，将对方的能力复制到自己的身上！假若目标不同，则最新的能力将会顶替掉以往的能力！注意：本词条对非超凡能力者无作用！】
　　【恭喜宿主触发关联词条：摔倒必接吻！】
　　【摔倒必接吻：能力本身就是字面上的意思！理所当然，按照宿主的希望，该能力的效果仅对异性生效！】
　　久世羽不由得腹诽。
　　这算什么程度的关联词条，丝滑小连招是吧？
　　以前倒获得过能够拷贝他人能力的词条。
　　比如【写轮眼】或者【模仿术式】。
　　基本上看到对方施展，自己就能直接学会！
　　而这个【亲吻复制】词条能力的前提条件就比较刁钻了。。

第四百八十一章偷腥猫play的默契！
　　【亲吻复制】这个词条。
　　久世羽记得是源自于七魔女世界中的能力。
　　与魔女契约有着千丝万缕的联系。
　　甚至可以说是派生关系！
　　只不过，既然是借由系统触发后获~得的词条。
　　自然也就与原设定的羁绊脱离了负-面的关系！
　　久世羽可以主动选择，是否参与到魔女们的事情中去。
　　至于该词条本身。
　　品阶为紫色，并不算高。
　　并且就久世羽的想法而言。
　　说实话，并没有多少能在战斗中应用的场景！
　　硬要发挥效果的话。
　　比较适合对身为美少女的敌人进行偷袭。
　　如果再配合上【不灭之握】的同步，或许能打出更多的特攻。
　　战斗当即从沙场切换到花前月下。
　　久世羽从高梨奈绪的背后贴近。
　　在妹妹的侧耳边缓缓发问。
　　“奈绪，你有没有感觉有什么东西烧起来了？”
　　少女还以为会迎来久世羽急风骤雨般的批评与惩罚。
　　结果没想到，除暴栗外，等到的却是温柔的抚摸。
　　以及没头没尾的这么一句令人跟不上思绪的话！
　　“羽哥哥，你说里失火了吗？”
　　高梨奈绪的琼鼻吸取周围空气，并可爱地耸动着。
　　事到如今，也就只好问一句、答一句辣！
　　这么一闻不要紧。
　　非但没有任何燃烧产生的烟雾味道，反而将淡然却绵密的香味尽收入鼻腔中，与嗅觉受体紧紧结合！
　　“是、是羽哥哥的味道……”
　　在进入到房间内时。
　　高梨奈绪的精神高度集中于目标的找寻中。
　　因此身体机能下意识进行了调整;/san⒋另漆迩（二）事爸思，减弱了部分用不到的感官的功能。
　　将更多的血液泵入到了耳蜗、眼瞳之中！
　　所以少女其实还没有像现在，将在意深入到这种层次。
　　可是在被引导后，此时却变得一发不可收拾！
　　脸蛋瞬间晕染出绯红的晩霞。
　　同时，高梨奈绪微微转过头，也想要从久世羽口中寻求问题的答案。
　　却发现。
　　似笑非笑的表情正铺满少年清秀俊朗的脸庞。
　　“烧起来可能不是什么东西，而是某个小丫头哦！”
　　久世羽宠溺地捏了捏高梨奈绪的俏脸。
　　当然，也没有放过刚才非常积极的小翘鼻！
　　……
　　房间中。
　　再度回归平静。
　　在寻常客厅、卧室、厨房的墙面装修条件下，无法形成强有力的混音。
　　卫生间则不然，环境是先天必要条件需求。
　　这也是为什么很多人都喜欢在洗澡的时候唱歌。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　与之同理。
　　长笛的表演亦然，有追求的话当然要在浴室里进行！
　　这样才能够吹奏出铿锵起貳鏾令斯疚弃③死的音乐，无论高低音都能更显得嘹亮。
　　只是如此一来，肯定也很容易暴露。
　　“蹊跷！”
　　“从刚才开始，里面明显寂静了两分钟，接着又明显是传来了不只是一个人的声音，这肯定不对劲！”
　　“我盲猜，老哥刚才肯定是用传送门去了哪里？”
　　周防有希以大妇为己任。
　　在水晶宫中。
　　少女们可以接受和其余成员一同服务久世羽。
　　有关偷跑方面，众女也是有默契的，不要太惹眼就不要紧。
　　毕竟在这些小涩女的心里，偷腥猫play也可以是的环节！
　　作为以大妇自居的周防有希。
　　在这种环境下，反倒磨练出了浑然一身的防范偷吃技巧。
　　她将耳朵贴在浴室门上。
　　敏锐地觉察到了不对劲。
　　少女们也一致认为周防有希的推测准确。
　　砰！
　　交换了眼神后，顿时一拥而上！
　　宁可做错，也不能错过。
　　澡堂也就算了。
　　浴室自己也是真没想到，有一天它会被用“人满为患”来形容！
　　“高梨奈绪？！”
　　“我可是注意到你啦！刚刚突然鬼鬼祟祟地离开人群，不知道跑到哪里躲起来，居然敢偷偷加练？”
　　妹妹们兴师问罪，而此刻箭在弦上。
　　事到如今，不impact更待何时！
　　……
　　总武高。
　　位于霓虹东京都市圈和千叶市城市圈的交界处。
　　作为本地偏差值名列前茅的学校，在当地居民眼中，却是一所普通到不能再普通的普通程度高中。
　　并不具备星之海学园的收容超凡者资质。
　　同样和秀知院的定位区分明显！
　　家里真要有点儿背景或者家资的话，必定优先选择秀知院，根本就没有什么二代会升学到总务高来。
　　当然。
　　这些都已经是老黄历的事情。
　　最近这几个月能够明显感受到，转学到总武高的转学生正在逐渐增多小！。

第四百八十二章警犬侠效应
　　警犬侠效应！
　　现如今。
　　发生在总武高和孤儿院附近的某种社会现象凸现。
　　并且征兆正在日益显著起来。
　　使用“警犬侠效应”可以很好地进行概括！
　　这个名词的由头，正如其名。
　　来源是英雄协会S级英雄里的第12位——警犬侠！
　　在S级英雄中。
　　无论是谁，或多或少有些异于常人的性格特点或者特殊癖好。
　　本来就已经如此仙之人兮列如麻的群体里。
　　警犬侠的行为举止和坚守的信念相辅相成之下，甚至还要更加怪异！
　　基“四零七”本上没有人看到或者听到过他讲话。
　　虽然外表是穿着玩偶服的人，但却在行为举止上宛若货真价实的狗子！
　　甚至有人在传言，说警犬侠的真实身份其实是怪人。
　　只不过从未证实过。
　　除此之外。
　　其他S级英雄尽管再怎么不谙世事，也都是会在霓虹各地来回往返。
　　这样即是为了参加各种活动，其实也是在不断扩展自己的知名度！
　　唯独警犬侠。
　　他仿佛对什么东西 （二） 究七VI韭医san罢⒍都没有兴趣似的。
　　总是露出一脸无敌的平静表情，蹲坐在市中心。
　　平时，除了英协高层召开的级会谈之外。
　　警犬侠不会离开市半步！
　　仿佛就像是已经将这整座城市标记成了领地似的。
　　事实证明，大率实如此。
　　只要是在自己地盘上有怪人威胁出现，往往不等其他英雄赶赴，警犬侠就已经动手！
　　有时在将怪人赶出市后，他就不再进行攻击。
　　得益于对“领地”的重视。
　　自从市被警犬侠接管之后。
　　怪人在这座城市中出现频率就开始有了明显的下降！
　　再经过警犬侠这几年如一日的不懈维系，现如今市已经成为全霓虹犯罪率最低的城市。
　　于是。
　　便理所当然吸引了大量的权贵在市聚集。
　　甚至是特意抛置了其它的产业，来此定居！
　　其中有财团的负责人，有超凡组织的头儿，还有政府高层的人员等等。
　　同样。
　　他们也肯定会尽可能地想方设法。
　　让自己的孩子们也能够从外地来到安全的学习环境中！
　　在当时，可是引动了一次规模不小的市转学浪潮。
　　眼下，市的强有力竞争者已经出现。
　　曾经发生在市的事情，此时也正在久世羽居住的这附近周边重复上演！
　　通过雪之下雪乃的关系网络，也是很轻松就能得到最新的情报。
　　从数据上看。
　　这几个月以来，总武高和孤儿院附近的人流量明显有所增加！
　　甚至都不用看数据。
　　久世羽通过在学校内的观察也能知道。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　最近各个年级的很多班级是进行了人数扩展的，已经新增了不少转学生！
　　……
　　总武高。
　　对久世羽而言。
　　每天都要尽情地享受校园生活！
　　今天的日常也安稳地照常进展着。
　　早上制作好便当，送别妹妹们坐地铁去上学。
　　然后再与远坂凛、久世樱她们共同通勤到总武高！
　　高二【A班教室内。
　　久世羽和前面邻座的加藤惠已经可堪称是互怼的欢喜冤家。。。。。。。。
　　偶尔在谈话中拌拌嘴！
　　亦或者明晃晃地对艾莉打几发直球。
　　然后再欣赏她彪毛子语时附带带有的可爱！
　　就在这时。
　　“请大家安静！”
　　在上午的第一节课正式开始之前。
　　平冢静一边拍着手，一边走进教室。
　　“今天，我有件事儿要向大家宣布，接下来将有两位同学转学到咱们班里……你们进来吧？”
　　平冢静转头向着教室外轻声呼唤道。
　　紧接着。
　　两道优雅的身影从门外不紧不慢地走来，站到了讲台上。
　　“这两位就是在今天刚刚转来的新同学，介绍一下自己吧？”
　　“各位贵安，我的名字是凉月奏，请多多关照！”
　　少女处处透露着贤良淑惠的千金气质。
　　即便是身穿并不算隆重的JK制服，也礼貌性地微微提起裙角，向众人规范行礼。
　　这个举动无疑是填补了讲台上下的疏远感！
　　“凉月大小姐的管家，近卫昴。”
　　近卫昴0。1确er亿珊午柒e玖琉鏾⑵实是有够敬业的。
　　梳着中长发，向后束成干练的马尾。
　　即便是来作为陪读，也没有穿学校的制服，反而是一丝不苟地穿着管家服。
　　“既然你们都是男生的话，互相之间也可以有共同话题吧，就坐在一起怎么样？”
　　平冢静将近卫昴的位置安排在了久世羽旁。
　　“静可爱也被蒙混了过去吗？”
　　久世羽在心中无奈道。
　　“这位近卫昴同学……”
　　“虽然名字确实男性化了些，可她是如假包换的美少女，根本就是男装丽人口牙！”。

第四百八十三章男装丽人近卫昴
　　顺着平冢静指示的方位。
　　近卫昴偏过自己标致的脸蛋。
　　或许她本人真的没有想太多。
　　只不过！
　　这个动作却让少女的正脸与侧脸转动起来。
　亿「霖〣〉漆 拔I V霓寺呜〺留越漪　就像是展览般。
　　进而被亿柒瘤亿叄鸸栮〧⒐洱台下被看了个精光！
　　尽管近卫昴已经穿上了全套的男装，而且还特地用化妆品掩盖皮肤的柔嫩白皙。
　　可是樱唇依旧像是抹过朱砂般艳红！
　　美眸中也彰显着遮挡不住的清澈高光！
　　这番可餐秀色，顿时引起同学们的阵阵惊呼。
　　“好有型的下颌线！好权威的脖颈！”
　　“这鼻梁、这睫毛、这额头……真正的美丽不分男女，原来书里的话是真的，今天可让我见识到啦！”
　　“虽然27有引战的嫌疑，但是你们觉得久世同学和这位近卫君相互对比，谁的颜值更高？”
　　“我认为近卫君偏柔美风格，而久世同学则是更接近俊朗清秀路线，还真的不好比较呢……”
　　激烈的讨论声不绝于耳。
　　相比于近卫昴刻意收敛美少女的特征。
　　凉月奏则完全相反，魅力是完全展露出来的！
　　只不过她的出现并没有引起太高的讨论度。
　　理由很简单。
　　同时该理由展现的现象，也是令近卫昴感到极度困惑的原因。
　　因为这偌大的整间教室里。
　　包括平冢静刚才指示的久世羽在内，放眼望去居然就只有零零星星几名男生？！
　　隐藏在女同学之间，需要仔细辨别才能看到。
　　在每个学年进行分班的时候。
　　会被安排到哪一班是很随机的事情。
　　可如果真的有男女比例这么失调的情况，学校肯定会再次进行打乱的！
　　其实。
　　刚刚步入高二A班，近卫昴的视线粗略扫过时。
　　如果不是她在来之前做了功课，了解过总武高的基本信息。
　　真的会以为这里是女校！
　　议论还在继续。
　　甚至于两位转校生都入座之后。
　　连教科书也领取完毕，准备上课的时候。
　　短时间内都没有平息下来的征兆！
　　平冢静嘴角颤抖，立刻抓了几个典型，用以杀鸡儆猴。
　　这才使得第一堂课能够顺利进行下去！
　　……
　　“久世羽同学？”
　　“我的名字是近卫昴，以后还请多多关照！”
　　在讲台上做自我介绍的时候，其实早已说出了名字。
　　这里再一次说明，也表达了对久世羽的尊重态度。
　　“近卫君，彼此彼此。”
　　“如果有对总武高各方面不太明白的问题，随时都可以来找我！”
　　尽管久世羽面色依旧如常，内心却饶有兴致。
　　毕竟他很清楚，这位男装丽人非要如此行事的原因！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　长久以来。
　　凉月家的管家都是由作为附庸家族的近卫家男性担任。
　　尔来已历经数代人，从未有过更改。
　　可随着时间流转，眼下却遇到了一件棘手的事情。
　　由于意外。
　　在近卫家传到这一代时，却只养育了女儿近卫昴！
　　按照规定，近卫昴是没有资格担任管家的。
　　不过凉月家的家主——也就是凉月奏的父亲最终还是略微松了口，给了近卫昴一次用以证明自己的机会。
　　时间限定在高中期间这三年。
　　只要近卫昴没有暴露自己的性别，就能被视为通过考验！
　　作为管家留在凉月奏身边。
　　……
　　在原作中。
　　凉月奏与近卫昴两女本该入学私立浪岚学院才对。
　　转学到总武高的举动，无异于是舍近求远！
　　因为据久世羽所知的信息。
　　在这个综漫世界，私立浪岚学院就坐落于距离总武高不远的临市。
　　更为令人费解的是，凉月奏的父亲本身更是该学院的理事长！
　　按惯例来说。
　　让女儿入学自家旗下的学院，天经地义且顺理成章。
　　掌握秀知院的四宫家就是这么做的，世人583皆知！
　　当然这或许也有让家族的成员处在监控下的想法，但绝对也会保证接受尽可能最好水平的教育！
　　然而现在。
　　要么。
　　凉月奏不得不每天消耗一个小时左右的时间，纯粹浪费在上下学的通勤路上。
　　——哪怕乘坐的是私家专车，而非挤地铁羣伊[O柒拔 4奇IV \焐瘤。
　　要么。
　　在总武高就近的位置物色房产，置配一套学区楼。
　　专用以为她在高中时期的转校走读生活服务！
　　但无论如何，一通折腾在所难免。
　　怎么都不如就读于私立浪岚学院来得方便，来得舒适悠闲。
　　更何况。
　　如果在其它学校里遭遇什么事儿，别人还真不一定就愿意给这位小公主以及她背后财团势力的面子！
　　“不过嘛，以现在这形势，转学过来也正常。”
　　已经有警犬侠作为先例，久世羽对此并不多奇怪。

第四百八十四章这才第一天！秘密就暴露？
　　时间来到下午。
　　在放学铃敲响之后，总武高进入到社团活动的时间。
　　如果是归家部的成员，那么现在就可以离校！
　　放在平时，同学们肯定会三三两两结伴离开教室。
　　只不过，今天的高二A气氛却与以往不同。
　　“呐呐！你们原来在哪所学校？”
　　“平时对什么感兴趣？要不要加入社团，和我们一块去参加活动？”
　　“凉月……难道凉月同学是凉月财团的大小姐？”
　　同学们围绕在这两位转校生的身边。
　　将她们周边附近包裹了个水泄不通！
　　并且充满好奇地询问着各种问题。
　　“社团活动？我以前还从来没有参加过呢！”
　　凉月奏端坐在座位上，面对社交场面得心应手。
　　她确实没有假装什么傻白甜。
　　在高中之前。
　　少女接受的都是一对一的家教模式教育。
　　连学校都没去，自然也不存在参加社团活动的可能。
　　微微眯起赤红的眼瞳，凉月奏的多语气中尽显温柔与淑慧。
　　然而久世羽再清楚不过！
　　她所展现的不过是大小姐标准的礼仪性笑容。
　　至于久世羽是怎么知道的？
　　有一说一，孤院大小姐还真不少。
　　不但有作为现任的周防有希，还有远坂凛这样的“落魄贵族”！
　　长时间接触之下，以前不懂现在也肯定懂了！
　　当然，礼仪性容什么。
　　面对不同的对象，大伙儿其实或多或少都会点儿，主要差别在于别人能不能看出来的演技方面。
　　实际上，凉月奏隐藏着的是更为难以启齿的极致抖S属性！
　　不多时。
　　在同学们的簇拥之下。
　　凉月奏和近卫昴两人离开了教室。
　　看样子是要体验体验总武高的社团活动。
　　久世羽没有在意她们的去向，而是像往常一样，来到了侍奉部。
　　随着知名度的打响。
　　确有越来越多的同学来寻求帮助！
　　只不过整体质量挺堪忧的……
　　每周能接到的委托里。
　　其中有一半左右，能够确定是在恐惧状态下脑补产生的。
　　剩下的这部分中还有一半上下，是由完全没有任何威胁的灵体造成，只不过当事人对事情经过有夸大其词。
　　大浪淘沙筛选下来的，才是值得出手的强大恶灵。
　　尽管如此，比起自己奔走收集情报的效率还是要高的。
　　“今天的最后一个委托……厕所里的花子｀？”
　　久世羽剑眉微微挑起。
　　当初和四谷见子解决的灵体也是花子。
　　那时场面仍记忆犹新。
　　只不过最终确定，对方只是借用了名字，并不是真货！
　　对此，久世羽还失望过一段时间。
　　“这次说是在男厕，可信度又是多少呢？”
　　久世羽打算在离校之前顺路去看一眼。
　　反正也用不了多长时间。
　　……
　　教学楼三楼。
　　与女厕不同。
　　面对男厕，久世羽甚至可以大胆七进七出！
　　完全没有踩缝纫机的担心。
　　“第一间，没有问题。”
　　“第二间，也没有问题！”
　　按照顺序看过去，都未发现什么异常。
　　来到最后一个隔间时，门却是关上的！
　　久世羽没有多想，径直拉开。
　　“大小姐说，我这样完全没有融入学校，必须要换掉管家服不可吗？”
　　近卫昴一边抱怨，一边换装。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　她背着身，胖次上的卡通猫猫却在对久世羽打着招呼！
　　“啊……”
　　“？！”
　　近卫昴傻了。
　　这才第一天入学，秘密就暴露？
　　少女心下一沉，当机立断做出决定。
　　她转过身，挥出强有力的拳头！
　　——身为管家兼保镖，格斗技也是必修课。
　　“别慌！你只需要吃上一拳，然后失忆就可以啦！”
　　少女不断跨出步伐。
　　寻求多角度攻击的同时，保持自己的灵活性！
　　然而。
　　万万没料到，这里并不是修行道场。
　　卫生间的瓷砖地面与木板相对比，最大的区别不是材质。
　　而是会有水！
　　哧！
　　近卫昴快速机动的脚下发出一声尖锐的鸣响！
　　显然是踩到了未干的水渍。
　　“小心！”
　　久世羽提（李诺好）醒道。
　　然而接下来，少女却没能及时调整回平衡状态。
　　进而更加失去了对自己身体的控制，滑倒的趋势也没有了挽回的机会！
　　“呀！”
　　近卫昴惊呼出声村。
　　什么嘛！
　　这不是能发出可爱的声音吗？
　　面对近卫昴的险境，久世羽立刻贴身上前施以援手。
　　尽管以这个角度摔倒大概率不会有什么危险。
　　可总不能亲眼看着美少女受伤！
　　“等会儿！这种情况下该不会也满足条件吧？”
　　久世羽的脑海中只来得及出现疑问。
　　毫无悬念。
　　词条【摔倒必接吻】果然被顺利激活！。

第四百八十五章觉醒心中的雌！
　　匆忙之中。
　　管家制服保持着敞开的状态。
　　男装丽人近卫昴脚步凌乱地倒向少年所在的方向！
　　同时带起一阵好闻的无形艳艳香风。
　　虽然在外貌装束和行为举止上，近卫昴尽可能地伪装自己男性的身份。
　　可这些源自荷尔蒙的本质，确实难以更改的成分！
　　系统的词条正处于激活状态，久世羽心中有所感应。
　　只不过。
　　他也是没想到事情居然会这么发展！
　　“原来并非必然要我亲自来表演平地摔？”
　　久世羽心中了然。
　　现在来看。
　　该词条是以久世羽所处位置为中心点，对其身体周边方圆数米内起效的。
　　这个范围里。
　　倘若有美少女在旁边，才算是满足触发的条件！
　　如若不然。
　　判定条件如之前所想，是久世羽本人的话。
　　还真就有点立地成为“概念神”的意思！
　　怕不是以后久世羽每故意摔倒一次，就能自虚空中凭123空传送出一名美少女！
　　无视时空，只为啵嘴而来？
　　如此肆意凌驾世界规则的玩法，是唯有红色词条才能配得上效果……
　　不过【摔倒必亲吻】只是紫色词条。
　　尚且到达不了那个层次！
　　说时迟那时快。
　　刹那须臾，时仿黏着停滞！
　　近卫昴橙色发丝凌乱，美眸中带着几分惊慌失措。
　　啪！
　　久世羽伸出臂膀。
　　稳稳接住了少女的腰肢，手掌心瞬间传来了光滑细腻的反馈！
　　嗯！
　　久世羽可以断定，这触感不输麻衣学姐！
　　在惯性的作用下。
　　由于腰部动作的急停，上半身获得势能。
　　摆动幅度径直增加，得到了更快的加速度！
　　由此起到了催化作用，更是使双方的脸庞间距正在急剧缩小！
　　直至——
　　啵！
　　清脆的声音扩散开来。
　　宛若在夏日炎炎的海滨小镇中，从冰箱里拿出波子汽水后，毫不犹豫并如饥似渴地拽开瓶盖般的感觉！
　　作为水晶宫之主。
　　同时也是在impact中浴血奋战过的老手。
　　什么样的樱唇没有体验过？
　　然而。
　　这次还真就不太一样！
　　因为无论是平日就很亲昵的妹妹们，亦或是毒岛冴子、御坂美琴这些暗有情愫的女孩，都有着情绪基础。
　　近卫昴则不然！
　　她的行为与结果从头到尾来看，都纯粹属于意外事故！
　　这才导致，久世羽会有如此层次丰富的联想。
　　原因无它，正是由于眼下正在经历这般层次丰富的事情！
　　此时再看近卫昴。
　　作为大小姐的陪读，其实她同样也没有上过男女混合的学校。
　　在升学进入高中之前，见面最多的异性恐怕只有凉月奏的父亲！
　　从小到大的整个成长过程中。
　　包括换过的几任家庭教师在内，两女身边的司机、厨师等等所仆从几乎都是女性！
　　所以什么叫久旱逢甘霖啊？
　　这就叫做久旱逢甘霖！
　　真就仿佛十几年的干涸土壤突然遇到滔滔水源！
　　千万般滋味中。
　　喜怒哀乐逐渐被清洗褪去。
　　唯有纯粹的渴望被保留到最后！
　　在纤细柳腰被久世羽揽住后，近卫昴的全身宛若触电。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　目睹普罗米修斯将火种带到世间的人类，其醍醐灌顶程度也不过如此而已！
　　可以说，那很震撼了。
　　“嘛～久世同学作为初kiss的对象来说，也不赖……”
　　本能中的下意识中。
　　近卫昴触底反弹，将心中的雌彻底觉醒了出来！
　　爱心眼眸闪烁！
　　毕竟平时再怎么穿男装，她是青春期少女的事情是无可争辩的事实。
　　更何况。
　　在人生最曼妙的这三年间，近卫昴在绝大多是的时间中，注定没办法随心所欲地穿自己喜欢的衣服。
　　尽管成为管家的想法很坚决。
　　可近卫昴的内心或多或少是有在被压制着的！
　　如今。
　　少女在夹紧大腿的同时。
　　柔若无骨的娇躯更加主动，贴贴向少年的怀中。
　　刚刚的羞耻、愤怒与紧张都完全泄气。
　　毕竟。
　　近卫昴已经认命。
　　也能理解被自己采取暴力方式紧逼、强制要求被失忆的久世羽，产生任何报复的想法都不为过。
　　就比如向全校公开她的秘密，确实也在情理之中！
　　到时候。
　　在考验失败的情况下，她肯定是要被凉月奏退学的。
　　自此，也会与成为管家的这个未来分道扬镳。
　　事已至此，既然横竖都是个死。
　　也就只好先享受当下喽！
　　直至温存许久之后。
　　近卫昴这个小妮子进入到贤者时刻，方才如梦初醒。
　　刚才属于是被三大欲求中的星欲冲昏头脑！
　　她现在心头不由得涌现出阵阵后怕。
　　僵硬地整理好管家服，逃也似地飞奔出了卫生间！。

第四百八十六章口嫌体正直的龙卷
　　平时。
　　近卫昴为了尽可能地伪装成男生。
　　就要从方方面面进行形象的改造！
　　无论是将长头发剪短，还是使用化妆品将皮肤颜色稍微加深……
　　这些都不失为好办法！
　　能够最大限度地将近卫昴的女生特征掩盖起来。
　　然而。
　　有料的身材是永远无法避开的难题！
　　无论化妆技术、行为举止、兴趣爱好，还是不~经意间的口癖。
　　只要愿意学习，这些方面多多少少都能在潜移-默化中被逐渐改变。
　　可坐怀大雷这个实际存在，却难有多么有效的方法进行隐藏！
　　近卫昴采取的方法很简单粗暴——辅助以大量的绷带束缚。
　　如果被春日野穹看到的话。
　　恐怕会羡慕到无以复加！
　　有的人，每天注重补充各种营养，穿宽松的衣服，想要升级一下自己的软件，却始终事与愿违。
　　而有的人，完全没有在意过什么膳食搭配，甚至已经束缚自己有许多年，却仍旧烦恼于不断增长！
　　人比人，当真气死人！
　　近卫昴活像是一只受惊的猫猫似的。
　　警惕地反复张望着走廊的两侧。
　　即便现在已经是在社团活动时间的尾声。
　　除了值班室和个别正在集训的运动部之外，整个学校几乎已经没有什么人！
　　久世羽之所以会联想到猫咪的形象。
　　也全都是因为刚才的场面实在印象深刻！
　　现在闭上眼睛，满脑袋都是近卫昴在身前晃悠的卡通形象胖次！
　　“就算是以春日野穹、和泉纱雾她们现在的年纪，也不会这么穿搭了吧？”
　　久世羽无奈耸耸肩。
　　在近卫昴的身影逐渐被楼梯间吞没之前，她转身最后向久世羽投来一道目光。
　　里面透露着复杂的思绪！
　　能够看得出来，近卫昴已经做好了秘密被暴露的准备。
　　不过久世羽并不打算这么做。
　　因为真要是那样，反而会让校园生活失去一重难得的乐趣！
　　久世羽将视线收回。
　　这时才用灵压将里里外外扫描了一个遍。
　　整个卫生间没有丝毫的异常灵力波动！
　　如此便能够确认，所谓三楼男厕有花子的事情也是个假消息。
　　……
　　孤儿院门前。
　　夕阳倾洒，将一大一小两个影子沿道路拉长！
　　从身高来看，她们或许会被误认为是母女。
　　可实际上两女是如假包换的亲姐妹。
　　最反常识的是。
　　个子高挑且更具备有致凹凸的，是妹妹！
　　身材水平和行为举止更像小孩的，反而更年长。
　　“姐姐！”
　　吹雪语气义正辞严。
　　“无论如何，这次如果还任由自己的情绪耍性子的话，就真的是太没有礼貌啦！”
　　如果这时有人路过的话。
　　肯定就能认出来，现在正在被妹妹说教的萝莉体型少女不是别人。
　　正是居于S级英雄第二位的龙卷！
　　平时的她，小脾气可以说是相当暴躁，宛如火药般经常性的是一点就着。
　　然而现在。
　　在被吹雪的训导时，仅仅是翘起粉唇来。
　　虽然小脸蛋持续涨红着，但是知道是自己理亏！
　　再加上批评者毕竟是她最亲近的妹妹。
　　暴躁雌小鬼萝莉这才没有暴走。
　　0求鲜花
　　仅仅是将小嘴撇向一旁，不满地喃喃自语着。
　　“吹雪，你当时就该喊上我一块去的！”
　　”到时候你只需要看着，姐姐为你扫平一切障碍。“
　　“哼！为什么我非要亲自来道谢不行啊？”
　　龙卷说是这么说，可她这不还是来了。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　事实上。
　　身为吹雪唯一的家人，她的确该来。
　　毕竟久世羽在蚂蚁怪物的攻击中救下了吹雪！
　　如果没有久世羽出手的话，龙卷确实不敢想象自己失去吹雪的场面……
　　只不过。
　　龙卷同样担心，自己的矜持在看到久世羽之后会把持不住！
　　……
　　面对嘴硬的姐姐。
　　吹雪也只能寄希望于久世羽本身。
　　“等他们见上一面后，姐姐的态度应该会有所改变吧？”
　　对于之前龙卷屈久世羽的“蹂躏”，吹雪仍然记忆犹新！
　　当时。
　　战栗的龙卷身为姐姐，却当着妹妹吹雪的面做出了各种反应。
　　无论怎么说，都暧昧到了足以称得上异常的程度。
　　有意思的是。
　　在龙卷的视角下。
　　自家的妹妹已经被久世羽深深吸引，这也是她所不爽的点。
　　然而在吹雪的观察中。
　　姐姐龙卷对久世羽的情感不一般，甚至还要在她的崇拜层级之上！
　　在经过一段时间的等待之后。
　　久世羽的身影终于出现在道路另一头。
　　“可算回来啦？！”
　　吹雪满脸惊喜。
　　龙卷轻咬下唇，不知道是在克制，还是已经产生了条件反射性的渴望干？。

第四百八十七章风太大，有点闻不清楚
　　放学路上。
　　久世羽独自走着。
　　因为忙碌于确认侍奉部最近收受委托的真伪，所以就让本来打算在校门口静静等待的少女们提前回了家。
　　时间来到几个小时之前。
　　樱花树下！
　　在知道没办法和哥哥同行时。
　　久世樱也是比较不常见地闹起了小情绪！
　　“无论多晩回去，我都愿意等着久世哥……”
　　美眸中的决议热切显露。
　　可以看得出来。
　　即便是让少女在这里站着等个通宵，她必然也不会有丝毫的怨言！
　　久世羽温柔地抚摸着鸸9祁柳就yi散把liu〮〡〫〜樱的小脑袋。“五三七”
　　同时拍了拍肚子，做出一副胃袋已经空空如也的模样。
　　“哎呀！饿死我力！”
　　久世羽故意让言语彰显自己的有气无力。
　　仿佛已经好几天都没有吃过饭的样子。
　　“如果在回家之后，能够立刻享受到樱的料理就好啦！”
　　俗话曾言道。
　　——说者无心、听者有意。
　　然而。
　　这波可以说是说者有意，听者也有意。
　　“既然直接劝说无解，就不要怪兄长我来这么一手喽？”
　　当此之时。
　　樱本来还挺倔犟。
　　可在听到久世羽的话后，立刻就改变了自己内心的想法！
　　“我、我不会让久世哥失望的。”
　　很显然，只要久世羽有什么需求。
　　樱无论忙碌与否，都会放在首要顺位解决！
　　目送久世羽走进社团活动楼后。
　　少女也立刻转身离去。
　　她感觉到自己正在被整个孤儿院、被姐妹们、特别是被久世羽所需要着。
　　这是在远坂家从未有过的！
　　……
　　时间回到现在。
　　街道上。
　　在视线刚刚能够看见孤儿院的围墙时。
　　久世羽的鼻子不由得抽动了几下！
　　“嗯！是我教导出来的手艺！”
　　从孤儿院的方向远远传来了饭菜的香气。
　　在这里远远就能够清晰地闻到！
　　少年的情绪登时一喜。
　　自刚才开始，没能找到花子真身的失意更是立刻被抛之脑后！
　　萦绕在心头的忧郁顿时被治愈了大半！
　　今天也是难得。
　　久世羽在学校里的时候。
　　提前给五姐妹们预留了用以复习的试卷作业。
　　所以他也不用绕路先去中野家辅导功课啦！
　　久世羽之所以能够迅速判断出来天朝料理，也是有依据的。
　　如果不是的话。
　　这个世界上恐怕也没有哪种菜品能做到，在制作的时候能够延展出那么多烹饪方法！
　　相同的食材，烹饪方式不同的话，味道甚至可以大相径庭！
　　香水有前调、中调、后调。
　　料理当然也有自己的标准！
　　“葱花的爆炒晩了几秒钟，而且食材还是在规定的时间出锅，这就导致并未将香味全都激发出来。”
　　“樱学会掂勺了吧，这道菜的香味正在变化，层次也是在逐渐加深的。”
　　“剩下的去从厨房看看再说吧……风太大，有点闻不清楚！”
　　想到这里。
　　少年不由得加快了脚步。
　　无论是【战神神髓】，还是【虚数空间】，都为久世羽提供了瞬移的选项。
　　只不过，久世羽就好像没有想起来似的。
　　根本没有使用这两个词条的打算0 。。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　当然，这也是有原因的！
　　首先是学校本身和孤儿院距离很近。
　　上下学所需的时间挺短。
　　腿儿着通勤，配速再慢都用不着十分钟！
　　本来附近就已有了“总武高中”地铁站。
　　前段时间。
　　为了方便久世羽，霓虹高层又在孤儿院门口附近增设了一个新的出入口。
　　两个站点之间距离之短。
　　地铁列车甚至还没有完全提起速来，就需要再次减速！
　　其次是。
　　妹妹们——尤其是久世樱——强烈要求的。
　　“如果久世哥直接出现在客厅，没有玄关的门锁开启和招呼声，总感觉生活中会缺少些什么……”
　　既然都已经提出了这个意见，作为世界上最宠妹妹的哥哥，久世羽自然没有拒绝的理由！
　　妹妹希望进行更改，怎么办？
　　无须多言，照办！
　　……
　　“只是没想到，居然就直接跑掉了，等之后有机会再把事情说开吧？”
　　久世羽还有这一件事暂时0。3没有放下。
　　为避免近卫昴持续担惊受怕，下次若是遇到的话，还是将误会解除比较好。
　　不过嘛。
　　近卫昴同学，你也不想自扮男装的事情被发现后，导致考验彻底失败吧？
　　这个秘密倘若暴露，学生生涯肯定就会直接被叫停的！
　　如果久世羽不说的话，完全可以吃上三年！
　　久世羽回忆着近卫昴刚才展现的娇羞与无措。
　　对嘛！
　　那才是JK年龄段的思春少女风采！
　　那才是高校正当时少女们会有的正常反应。
　　嗯……心中回甘！。

第四百八十八章吹雪：姐姐护食儿？
　　“不，其实算算时间，现在已经是高二。”
　　“而且上半学期也已经过去了一半左右，这下看来只有两年辣！”
　　久世羽无奈耸耸肩。
　　追忆当年，其实也不用前推太多，时间回溯几个月足矣。
　　那个时候的孤儿院里。
　　绝大多数妹妹都确实还只是小白！
　　没有参加过impact。
　　对久世羽的好感爆表，却不知道应该怎么变现。
　　桐谷直叶、和泉纱雾作为邻家妹妹，更是那种多说几句话就会脸红的程度！
　　就如同青苹果般。
　　青涩却独居微甜风味！
　　然而时至今日。
　　在久世羽身边，清纯却成为了难得一遇的宝藏。
　　因为确有许多妹妹发生了改变，正在从清纯向着老油条的方向发展！
　　02变化是有迹可循的。
　　“非常明显，全都是周防有希和高梨奈绪这两个小妮子的功劳……”
　　久世羽这都不是猜测。
　　而是十足地确信！
　　本来的水晶宫里面，虽然少女们不至于到躺平的程度，但是平和随心的生活态度始终占据着主流。
　　尽管春日野穹也很主动，却总是被周防有希作为单极压制着！
　　在这种情况下。
　　周防有希也懒得多想什么特殊的花样。
　　可是。
　　随着高梨奈绪的出现，也就相当于眼下来了一个能够在手段上与她斗法抗衡且不落下风的存在。
　　有人的地方就有江湖！
　　有人的地方同样也有内卷！
　　于是周防有希和高梨奈绪便开始绞尽脑汁，不断为争取大妇的唯一位置而各自出招。
　　那可真是恐怖如斯！
　　两位女帝你来我往，将各自的拿手技能频频交出！
　　恨不得战斗到宇宙边荒，将大道都磨灭！
　　如此一来。
　　周边的人就算不想，也全都会被迫卷入到竞争中来！
　　……
　　孤儿院门口。
　　远远便能够看到英雄协会所属的念动力两姐妹。
　　“久世大人，我又来啦！”
　　“吹雪小姐，还有龙卷小姐？”
　　吹雪这次专程为道谢而来。
　　龙卷也同样想表达谢意。
　　在她的心里，妹妹的命甚至比自己的命还要重要。
　　只是到了地方才知道，万万没想到对象是久世羽！
　　紧接着。
　　龙卷咂摸吹雪的寒暄话语，绿色的卷毛都乍了起来！
　　“吹雪，我想问个问题，你会如实回答的吧？”
　　“姐姐要问什么？”
　　“你说的又是怎么回事儿？总不能是在我不知道的时候，你三两天就会来这孤儿院跑上一趟吧？”
　　“糟……”
　　吹雪哑口无言。
　　她确实假借英雄协会公务的名义，外出时偷偷来见久世羽。
　　没曾想，这小秘密是自己不小心说漏了嘴！
　　不过吹雪却猜错了龙卷这么生气的理由。
　　身为姐姐。
　　龙卷其实不想让妹妹接触到危险，认为这个世界上只要她来保护吹雪即可！
　　久世羽虽然足够强，而且吹雪还对他有着仰慕之情……
　　“可毕竟没有血缘关系！”
　　龙卷担心吹雪在跟随久世羽之后，会受到欺辱。
　　吹雪的视角下，事态却完全不同，
　　“姐、姐姐，原来如此……”
　　在小的时候，哪怕被迫逼近吃不饱穿不暖的境地，龙卷也要将最好的留给叁?师:零（七）迩迩p⑷捌,肆她。
　　那是吹雪记忆最深刻的场景之一。
　　现在。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　面对久世羽，龙卷居然展现出了从未有过的“护食儿”意思？！
　　“原来把我关在家里，并且说非因公原因尽量避免外出，实际上是自己想和久世大人发展关系吧？”
　　吹雪微微一愣，却是不悲反喜。
　　因为两女想要攻略的是同一人！
　　证明至少在看人方面，吹雪自认为没有落后于龙卷。
　　“这同样能说明，姐姐总算是愿意和我竞争了！”
　　在竞争中落败并不是最耻辱的。
　　反237而是根本不被别人看做是竞争对手的，连被击败的资格都没有。
　　想要寻求姐姐认可的吹雪，此刻心里得愿以偿！
　　虽说这个竞争并不是战斗力方面的。
　　但也绝对是这些年来从零到一的突破！
　　在看到吹雪扭过头来投射的视线之后。
　　能够清晰地感受着其中蕴含的战意。
　　作为双胞胎，尽管没有达到能够互相读心的程度。
　　可吹雪的小心思闪动出什么内容，龙卷大概是能够猜到的！
　　这位雌小鬼萝莉已经知道，可是却难以反驳。
　　因为当时被久世羽各种“玩弄”，精彩反应可是被吹雪尽收眼底的。
　　事实胜于雄辩！
　　龙卷小嘴抽搐，已经彻底蚌埠住了。
　　“只要我更强，让吹雪重新崇拜我不就好了？”
　　她这已经能够确定是病急乱投医，想要实现自己的突发奇想。
　　“来认真比一场吧，久世羽！”。

第四百八十九章玉足虽好，可要量力而行！
　　发出挑战的同时。
　　龙卷将小嘴巴里的虎牙忿忿地展露出来！
　　好像是一只拿自己会咬人来威慑对方的猫猫。
　　头发也确实炸了起来，不过主要是因为她的超凡能力所致。
　　“你敢答应吗？”
　　龙卷见少年没有回答自己，更是狠狠地跺起小脚丫。
　　采取激将法！
　　久世羽怎么可能害怕？
　　主要是。
　　有点被眼前这位萝莉的气急败坏给萌到了心底深处！
　　尽管是失态的情绪展露，可无论如何外显在她那张姣好的脸蛋上，都只会不由得让人感慨：可爱滴捏！
　　合法的萝莉体型属性。
　　龙卷匹配到不能再匹配！
　　这种风格在英雄们的粉丝应援团中可是非常有人气的。
　　然而。
　　久世羽认为，这种时候还是要谨慎地打出警示标语才好。
　　“白皙玉足的踩踏虽好，但可要结合自身的身体素质量力而行！”
　　眼前可见。
　　仅仅是附带着念动力，轻轻跺了几下地面。
　　龙卷脚下的柏油马路发出了断裂的悲鸣，直接被压出了数条蔓延开来的裂缝！
　　若是有绅士想要尝试，怕不是会东一块西一块的？
　　只不过。
　　危险更能够让人趋之若鹜！
　　日常生活中，得益于念动力的便利作用。
　　在行走的时候，龙卷习惯于以飞行的方式在不同目的地之间移动。
　　因为介意自己的身高，所以即便静止不动，也会维持半漂浮的状态。
　　那么很显然。
　　起到保护作用的鞋子，在龙卷这里就没多么必要喽！
　　甚至连带着恨屋及乌的效果，袜子都被她所不喜。
　　温软的白皙毫无遮掩。
　　从脚趾、脚背再到脚后跟的完美连接顺承，弥补了龙卷的曲线方面缺少的凹凸！
　　展露着自然的状态！
　　这更加让不少人浮想联翩……
　　本身少做剧烈运动或者劳累，出汗肯定不会多。
　　由此得以保持着瓷器般的光滑，不染任何污垢尘埃！
　　加之优秀的通风条件。
　　这不得不让众人浮想联翩，甚至想象得到，何止是不会有臭味？
　　恰恰相反，怕不是会有浓郁的奶香呢！
　　……
　　“姐姐”
　　在看到龙卷对久世羽哈气后。
　　吹雪赶忙出言，想要阻止事态的升级！
　　别人不知道，她们两个可是亲眼看到久世羽将月球点做烟花的。
　　爆炸的月球从正面看，还是从侧面看这不重要的。
　　重要的是。
　　在那天之后，和久世羽进行交际，是以平等的姿态，还是以卑微的姿态！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　所有势力都知道了，得先掂量掂量自己的斤两！
　　龙卷再强大。
　　也终究不过是在S级英雄的这套体系中，作为被标定了量级的强者而存在。
　　然而久世羽的强大。
　　是在S级之上再加SS级、SSS级乃至EX都难以企及的！
　　“既然无视吗？那就由我来先手吧！”
　　“姐姐，我们是要来道谢的，不是来打架的啊？”
　　吹雪甚至都懵了。
　　她思维一个没跟上，事情是什么时候怎么才会发展到这种境地的？
　　就好像是在数学课上打了个盹。
　　醒来却发现已经跳过了十几页的那种绝望感！
　　吹雪想要拉住龙卷。
　　却发现姐姐的小脾气已经上来。
　　尽管两人挨着很近，可吹雪伸手却难以触碰。
　　以她的水平，甚至无法穿透龙卷的念动力屏障！
　　嗡！
　　龙卷意念集中，美眸紧紧锁定久世羽。
　　精神力量从来都是无质无形不可见。
　　倘若想要观察到的话，必须采取间接的方式。
　　比如。
　　湖海皱起的水面，麦田与花田的折腰浮动，这些都是风的形状！
　　龙卷的娇躯身周，凝练到足以扭曲空间的念动力正在环绕！
　　她也很清楚，和久世羽战斗怎么能够松懈。
　　“须拿出全力来……唉？”
　　久世羽若无其事。
　　龙卷却满身大汗。
　　少女的能力倒没有被【幻想杀手】、【人间失格】等针对，陷入到无法施展的状态。
　　可是，念动力却无论如何也离不开身边！
　　每每扩展至几厘米远的地方，就会直（李赵好）接被无形的力量湮灭。
　　好似让普通人去打架，可其中一方却用绳子束缚住了手脚。
　　肢体还在，却怎么都动不起来声！
　　这便是龙卷此时的真实感受。
　　她正在被霸王色霸气按压得死死的。
　　“我有一个原则。”
　　久世羽慢慢向前走去，逐渐接近龙卷。
　　“如果有谁对我进行攻击，即便没能造成实际的效果，可也算是动了念头……”
　　龙卷现在心里很惧怕。
　　想要逃却逃不掉，想要躲，难不成躲在吹雪后面？
　　她感觉自己就像是被久世羽拿捏在手中的洋娃娃。
　　“就必须要付出代价！”。

第四百九十章吹雪：姐姐滤镜崩塌！
　　龙卷的小脸顿时煞白。
　　属于是被久世羽的话给吓到导致的！
　　毕竟说得真的和要来取走她的性命似的。
　　一点儿都不怜香惜玉……
　　不过嘛。
　　久世羽当然也是有着属于自己的独特判断标准的！
　　对于敌人的处置，他有四不杀。
　　第一，颜值、身材等等各项条件优异，符合收入水晶宫标准的。
　　最典型的例子，就是蚊女和赛克斯嘛！
　　虽然曾经是敌人，但是现在也是能够你侬我侬的。
　　第二，战斗力强大到一定层次，降服为暗影仆从相较于直接杀死的收益更大的！
　　蚁王贝尔便属于这一类。
　　久世羽这个层次，各种杂事儿都亲力亲为，反而掉价。
　　并且投降了一个，还带来了规模庞大的族群，更是大功一件啊！
　　第三，未造成重大损失，手头没有人命，并且之后愿意改正的。
　　毕竟久世羽又不是什么魔鬼。
　　也不会自恃为新世界的卡密什么的！
　　第四，妹妹们心善，493向久世羽替对方恳求饶恕的。
　　这点无须多言，就是一个字——宠！
　　当然。
　　久世羽也不可就如此轻易放过这位小萝莉。
　　要知道的是，龙卷确实在不止一次的见面中，将雌小鬼言语发挥到极致！
　　死罪可免，活罪难逃！
　　久世羽走到龙卷面前，缓缓伸出手。
　　这位萝莉少女现在等同于是失去超凡能力的状态。
　　类似于法师的定位，却被沉默！
　　此时此刻，不知道久世羽打算怎么对待她，龙卷也难掩紧张之情。
　　她美眸低垂，睫毛在恐惧中一抽一抽的！
　　谁都没想到，更是没有见过。
　　被称为人类终极兵器的她，战栗的龙卷，居然也会露出这么楚楚可怜的神态？
　　久世羽也是第一次见。
　　这可真是意外收获！
　　事情并没有如龙卷所料想的方向发展。
　　久世羽并没有直接去攻击她。
　　而是稍稍用力，拽着龙卷的连衣裙，轻轻向上提起！
　　宛如拿捏了猫科动物的后颈肉般。
　　只是龙卷却不怎么老实，手脚并用地舞动起来。
　　“快放开我！可恶！”
　　“这可是你说的哦！”
　　紧接着。
　　久世羽还真就如龙卷所愿，将她放了下来。
　　“啊……久世大人这……”
　　吹雪扶着额头，已经没有勇气再看下去！
　　因为不是以竖向站立的形态，而是使得龙卷整个人都处于横着的姿势！
　　久世羽这是就近找了一个长椅。
　　坐下去之后，又将龙卷以趴着的姿势放在了自己的大腿上。
　　“嘶～”
　　没有肉垫的缓冲，能够直接感受到骨感的触觉。
　　久世羽被压得咧了咧嘴！
　　不过他没有中止自己的动作，反而想要更加速战速决。
　　随即。
　　响亮的声音传遍街头巷尾！
　　啪！
　　龙卷愣住了。
　　这是怎么回事？
　　她有种恍如隔世的幻觉感。
　　久世羽没有用太大的力气，不过臀大肌麻麻的感觉肯定还是有的！
　　龙卷的表情从刚才的严肃与生气状态，陡然害臊起来。
　　啪！
　　又再从羞耻过渡到放弃思考的纯粹绯红！
　　整个过程甚至没用个三五秒钟，我勒个变如脸！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这也是吹雪不忍直视的原因。
　　先是怀疑护食，现在又被久世羽像是对待小孩一样教训
　　龙卷作为姐姐的威严滤镜，在今天算是彻底崩塌了个一干二净！
　　不过她还在嘴硬。
　　“给我记住！”
　　“我以后迟早会报复回来的！”
　　“呜呜呜……
　　说着说着，龙卷的眼眶微微泛起红色，彻底不嘻嘻。
　　比起肉体惩戒，主要还是脸面问题占据更多。
　　毕竟堂堂S级英雄，居然被当街打屁股！
　　伤害性不大，侮辱性极强！
　　倒也不算多疼，久世羽注意着下手的分寸。
　　如果不慎用力了些，也会立刻用【不灭之握】给点甜枣！
　　慢慢地。
　　龙卷完成了躺平。
　　“这小妮子不会喜欢上这个滋味了吧？”
　　久世羽面对地板上的两滩口水陷入沉思。
　　……
　　孤儿院。
　　“我回来啦！抱歉有些迟到！”
　　久世羽打开玄关的门。
　　“欢迎回来！”
　　久世樱用围裙擦了擦手，以温婉柔和的声音作为回应。
　　这就是她之前提到的想要保留的氛围感！
　　至于晩归这件事，对此没有丝毫抱怨的意思。
尹}零吆?妻④〰物韭四九⒏-月}*漪/　　毕竟在妹妹们看来，吃饭不只是吃饭！
　　更重要的是和哥哥在一块吃。
　　没有久世羽在旁，什么样的菜肴对少女们而言都有些难以下咽。
　　在久世羽身后。
　　吹雪搀扶着龙卷，应邀跟随来家中蹭饭！
　　“哇！是经常出现在电视上的人！”
　　和泉纱雾认出了龙卷。
　　只不过今天的状态好像不太对劲，怎么病怏怏的呢？。

第四百九十一章龙卷：久世先生要对我负责！
　　从玄关到客厅。
　　明明只需要几步路的距离！
　　在平时，龙卷早就腾空飞了过去。
　　可是现在她却感觉腿脚发虚，娇躯不住摇摇晃晃的~！
　　只能由吹雪在旁边-搀扶着。
　　每向前迈出一步时，内心都相当-踟蹰。
　　因为PP部位在用力帬异磷亿漆 私吾氿⒋九爸的过程中，会脉冲似的传来过电般的疼痛感！
　　在【不灭之握】的作用下，又转化为了难以克制的酥麻！
　　“唔……不不不，我是不可能乐在其中的！”
　　龙卷在心中极力否认。
　　克制着下意识就要扬起的唇角，美艳脸蛋上的小表情都复杂了起来。
　　因为她是真的不想让别人看出来。
　　自己实际上稍稍微微有点享受这件事！
　　没办法。
　　毕竟龙卷也多少有点炫压抑。
　　虽然比平冢静稍微年轻些，但也是接近散石碎的女人喽！
　　目前在生活中，依旧是处于姐妹两人相依的状态。
　　与此同时。
　　吹雪发现自己这位姐姐的气质一反常态。
　　整个人都发生了变化！
　　从往日起至今时。
　　龙卷之所以穿高开叉的紧身长裙，其实没有别的理由。
　　纯粹是觉得比起其它服饰来，长裙在各方面都很方便而已。
　　无论是穿搭、行动还是战斗方面，对于她这种只需要站桩输出的超凡能力者而言，确实比短裤、长裤什么的更省事儿！
　　有念动力持续作用，也不用担心领域走光。
　　就在刚刚。
　　得益于久世羽的亲身实践，龙卷又发现了长裙的另一方便之处。
　　——开袋即食！
　　因为在打屁股的时候，久世羽就是这么做的。
　　要不然，隔着布料怎么可能会有那么响亮的回馈呢？
　　据吹雪现在的观察可得。
　　龙卷在驾驭紧身高开叉的长裙时，居然比之前多了几分特殊的妩媚感？！
　　“额……难道是……”
　　吹雪在心里出现猜想的时候，就已经忍俊不禁。
　　遍览龙卷的全身上下，如果要问哪里的变化最大，也确实只有被久世羽特别关照过的那个地方辣！
　　原本完全可以说是毫无星魅力可言。
　　咳咳，萝莉控群体除外！
　　现在再看过去，臀围比之前大了一圈！
　　龙卷一直以来心心念念的曲线这不就有了？
　　两女的感情是很好的。
　　龙卷处处不希望让吹雪出头，也只是因为想要保护她。
　　而吹雪却始终不听话，积极活跃在战斗的前线，其实有着为龙卷分担的想法！
　　不过嘛。
　　看到平时严肃的姐姐居然也出糗吃瘪了的时候。
　　确实很难绷得住！
　　“吹雪，你在笑什么？”
　　龙卷嘴角抽搐地问道。
　　“没、没什么……”
　　吹雪实在是难以启齿，只能赶忙捂住嘴巴。
　　可越是忍着，娇躯的颤动就越是明显！
　　她只能转移自己的注意力。
　　“久世大人，真不知道怎么道歉才好。”
　　“我和姐姐是来表示感谢的，这还麻烦你要准备我们的份量……”
　　“我们家人口本就多，再加一副碗筷不要紧的。”
　　本来。
　　龙卷打算不顾形象地摆烂。
　　“让吹雪来背我走过这段路吧？”
　　“不行不行！怎么能便宜了久世羽，我现在被办大了留1泣亿II芭>师死捌越漪，怎么看他都是最需要负起责任的那一个！”
　　0求鲜花
　　当然，龙卷说的是屁股！
　　就在话要出口的瞬间，却被和泉纱雾梗了回去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“活人居然长这样啊？”
　　“明明和我们差不多高，居然能有那么厉害！”
　　“羽哥哥，她是你请来的吗？花了多少钱才请得动？”
　　在听说来客人后，众女都围上前来。
　　她们并不是狂热的追星族，只不过是被S级英雄第二位的头衔勾起了好奇心。
　　其实。
　　妹妹们还是低估了久世羽如今的影响力！
　　普通人如果想要见到演艺界的明星，或者英雄协会的英雄倒不难。
　　毕竟霓虹面积很小，在路上能碰到并不奇怪。
　　甚至还能够合影要到亲笔签名呢！
　　可如果想要单独吃顿饭的话，可不是那么容易的事情！
　　多少人想要用刀乐买机会，都还没有门路呢。
　　明星且不说。
　　在足够强大的英雄们面前，甚至可以连国家权力都可以无视！
　　而久世羽嘛……
　　他可以任意指定包括国家权力高层、知名英雄与猎人、财团代表人等在内的对象，保准会随叫随到！
　　并且在之后，将与久世羽见面当做是一种幸运和荣誉！
　　只不过，这些都是没有明码标价的。
　　久世羽绝对有这么做的资本！
　　他只是以前没有这么做而已。
　　龙卷在被认出来后，心里即高兴又无奈。
　　只能扯起嘴角，傲娇地遮掩着伤势！
　　不想让自己这样羞耻的一面被别人看到川！。

第四百九十二章孤儿院里，家的感觉
　　久世羽也没有什么特殊用意。
　　只不过是两姐妹造访的时间恰巧赶上饭点。
　　这才邀请她们共进晩餐的！
　　龙卷缓缓迈步已经足够小心，然而途中还是有疏忽大意的时候。
　　分别是在经过伊卡洛斯和御坂妹妹身边的时候。
　　轻柔抚过肌肤的羽毛，以及静电的悄无声息作用在她的身上。
　　双管齐下！
　　龙卷感觉灵魂都要升天。
　　久世羽转过身来，无奈笑笑。
　　最终还是对龙卷施加了【生或死】词条的效果！
　　温暖的春风吹走伤势，带走疼痛，让萝莉少女“一九零”满血复活。
　　好了伤疤后，龙卷没忘疼，更是缩了缩脖颈。
　　虽然不敢对久世羽再大声讲话，但还是奶凶奶凶地将美眸瞪着！
　　完全没有任何实际性的攻击就是！
　　“刚才久世哥哥为龙卷小姐进行了治疗，御坂说出自己的观察。”
　　“虽然进行了治疗，但为避免后遗症，必要将从网络上搜索到的后续调理信息全盘告知才比较好，御坂表示关心的情绪。”
　　“能够看得出，绿色生命能量在刚才全都集中涌向了龙卷小姐的臀……！”
　　御坂妹妹跟着久世羽挺长时间。
　　在潜移默化之下，也拥有了感性的情感。
　　可是也并不是时常都能够保持。
　　有的时候，还会尔展现出她直楞单纯的一面。
　　有什么就直接说出来，没有那么多勾心斗角！
　　只是。
　　眼下绝对属于是属于是哪壶不开提哪壶。
　　“啊啊啊！”
　　“我感觉已经好多啦！真的！”
　　“已经完全痊愈，用不着什么调理疗养，感谢你的好意！”
　　如果在这种时候，被别人发现自己刚刚的黑历史，英雄生涯就完蛋了吧？
　　所以用更大的声音遮掩过去吧！
　　在看到御坂妹妹没有继续说下去的打算后。
　　龙卷这才松了口气。
　　……
　　餐桌上已经摆满了天朝的菜肴。
　　新建的孤儿院扩大了规模，还特地增设了食堂。
　　只不过平常的时候，久世羽和妹妹们还是习惯于面积比较小的餐桌！
　　虽说常言道：大就是好，好就是大！
　　但有时候，小小的也很可爱！
　　至少和妹妹们饱和式地围坐在一块时。
　　这种温馨感是在大食堂吃饭所感受不到的！
　　吹雪和龙卷落座之后。
　　受到了妹妹们的热烈欢迎，围着她们问东问西！
　　两女很快调整了状态，就将刚才发生的尴尬事情全都抛到了脑后。
　　以至于在这场饭局结束之后。
　　龙卷没有喝小麦果汁，却整个人晕乎乎的。
　　她和吹雪自小时有记忆起。
　　就只能记得安装着手术灯的的天花板，以及冰冷的白大褂！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这里不就是她一直在寻觅的家的感觉吗？
　　“吹雪，我们走。”
　　“姐姐，你果然还是……”
　　“想什么呢，傻妹妹！”
　　“？”
　　“我想的是回去快点收拾收拾行李，咱们干脆直接搬过来住！”
　　孤儿院嘛！
　　她们两个可也是孤儿出身！
　　尽管一个是两百七八十个月，另一个是三百三四十个月。
　　“又怎么不算是满足入住条件呢？”
　　……
　　第二天早上0 。。。
　　吃过早餐之后。
　　到上学的时间。
　　天空中却下起了淅淅沥沥的小雨。
　　势头不大。
　　可在这一天开始的清晨中，就遭遇到或将沾湿衣物和鞋袜的可能，也足够令人烦恼！
　　“明明昨天还挺晴朗的，看来今天的体育课只能上室内的。”
　　远坂凛抬起头望向天际远处，对灰蒙蒙的昏暗景象轻轻叹息。
　　“不知道这是自然形成的积雨云，还是别的什么状况？”
　　身为魔术师。
　　对魔力的感知最为敏锐，可像是咒力、灵力等等的超凡力量。
　　就会比较迟钝！
　　推及至驱魔师、英雄等等职业，也同样都是如此。
　　在自己的领域内，面对各种意外状况很容易就能下判断！
　　若是超过这个范围，他们其实也和普通人无异。
　　无非是多了对抗手段而已。
　　当然，咒术师和恶魔猎人这种定位非常近似于重合的是例外！
　　远坂凛的疑惑也不无道理。
　　在这综漫世界。
　　影5。2响降水的因素可不要太多！
　　首先是最常规、同时也是最以科学能够解释得通的。
　　由于现在正处于春夏季季节切换的时候，大气运动往往比整个一年中其余各个时间段都更要活跃。
　　冷热气流的对冲，自然造成频繁发生的降雨。
　　另外。
　　最绕不开的缘由也就必然是超能力者的战斗！
　　尤其是自然系里水、冰类别的超凡能力。
　　只要在战斗的时候稍微放开了点。
　　肯定就会在当时或者事后短时间内造成天气异常！。

第四百九十三章因为你讨厌，我也可以不喜欢！
　　久世羽闭上双眼。
　　看似没有动作，实际上灵压已经遍布于全城的每个角落！
　　普通人依旧如往常一样生活着，毫无察觉。
　　反观超凡能力者。
　　倒是实力越强，就越对此感觉到心悸！
　　“这股气息是。。。。。。久世先生？”
　　“确实是久世大人！”
　　“不会有错的，这是遇到什么重要的事情了吗？”
　　特级咒术师、S级英雄、顶尖恶魔猎人等等在这一瞬都停下了手头的事情，转向孤儿院所在的方向。
　　他们的心中忐忑着，眉头的皱纹也展现了他们愈发凝重的思绪！
　　只不过紧接着。
　　众势力组织的这些精英们仿佛想明白了什么似的。
　　突然放下紧紧捏着的双手，同时暗暗松了口气。
　　宛若共时性的作用！
　　因为这些人对自己的量级有着很清晰明确的认知！
　　如果是久世羽想找来他们有什么事儿，肯定会选03择直接见面。
　　而不是像现在这样采用广撒网的方式。
　　“甚至可以说得更干脆直白些。。。。。。”
　　泽金格尔后怕地擦擦汗。
　　然后指挥着刚才迅速机动起来的监控室众工作人员们。
　　让他们回到自己的岗位上去，稍安勿躁，继续刚才的工作。
　　同时露出自嘲的笑容。
　　“若是久世先生想要杀死我们其中的任何一个人，都可以直接动手！”
　　这般大范围的集体扫描，未免小题大做。
　　这就好像，愤恨地拿起电蚊拍的时候，苍蝇知道是来杀它的。
　　所以再怎么全面警戒都不为过！
　　可当人类将枪械上膛。
　　尽管破坏力比起前者来，不知道高到哪里去，苍蝇见状却能够安稳睡个好觉！
　　因为它知道，子弹上膛后针对的绝不会是自己！
　　果不其然。
　　久世羽的力量很快就如潮水般褪去。
　　“没有超凡能量残留。”
　　久世羽能够确定。
　　这次的阴雨天气只是纯粹的自然现象。
　　“我们出发吗，久世哥？”
　　樱歪着小脑袋，对少年的突然驻足感到好奇。
　　于是她轻声细语地发问，并趁这段时间拿起玄关的伞。
　　然后安静地依偎在少年一侧，撒娇似的将额头抵在肩胛。
　　平时她在水晶宫里还算比较乖巧矜持的那个。
　　基本上对久世羽的吩咐言听计从！
　　只要哥哥不说，她就可以什么都不做。
　　什么忍耐play
　　不过嘛，今天可是有理由说的！
　　“怕离得太远，身体露在伞外被淋湿，之后得感冒可就不好啦！”
　　樱在心中不断用这个正当的理由说服自己。
　　无论是谁问起，都用这个结构化答案来掩盖目的！
　　其实，少女没有多么喜欢雨天。
　　甚至可以说是有点讨厌！
　　看不到太阳的天空，下个不停的冰冷，以及令全身不舒适的潮湿……
　　虽然得益于久世羽的及时出手。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　樱在被送去间桐家遭受灾厄之前，完成了身与心的双重救赎。
　　随着时间的推移，少女的精神也已经逐渐强大起来。
　　但正巧那天同样也是这种天气！
　　所以她多少还陾就器陸酒衣叄疤翏是有点不想触景生情回忆起曾经的。
　　。。。。。。
　　“我记得你不喜欢这样的天气吧，樱？”
　　“是有点，久世哥倒是对天气没有什么好恶呢！”
　　毕竟第二人生的机会。
　　甭管穿越还是重生，自然都要珍惜这来之不易的机会。
　　久世羽不知道，为什么所谓的命运选择了自己。
　　或许终有揭晓的那一天到来。
　　但在那之前，享受生活总没有错！
　　“因为你的讨厌，我也可以不喜欢。”
　　久世羽郑重道。
　　接下来，他近距离欣赏到了这位大和抚子的娇羞全反应！
　　以前没有在系统中刷到强大词条的时候。
　　面对再恶劣的天气，也确实没什么好办法！
　　现在则已不同。
　　久世羽如今完全能803够改变天候成自己想要的模样。
　　只需要——【残火太刀】！
　　手中突兀出现一小截锋刃。
　　只有小臂长短，仿佛明火已经熄灭，却仍旧在持续着无焰燃烧的木刀。
　　看起来如同由脆弱的木炭组成。
　　用手指戳一戳，即便不断成两半，也会掉下来许多碎屑！
　　久世羽转过刀柄，正手持握。
　　所拥有的究竟是一把刀，还是太阳本身？
　　这是妹妹们共同的第一想法。
　　久世羽没有耽搁，【残火太刀】出鞘时间长些，后果不可估量！
　　他轻轻向着天空的方位挥了挥！
　　顷刻之间。
　　一剑！
　　上可抵九霄，犹如摩西分海！
　　拨云见日常用于对心境的描写，本来是对内中感受抽象的形容。
　　可如今，天地乾坤果真在现实意义上拨云见日！
　　朝阳的璀璨光辉透过厚重云层的缝隙降临而至。
　　将从孤儿院至总武高的这段路程照得格外明亮！。

第四百九十四章心之宫殿
　　孤儿院。
　　淅淅沥沥的雨点打击乐当即停歇！
　　霓虹首都都市圈内。
　　其它区划范围的降水趋势甚至更猛烈了些。
　　可久世羽画天而成一线悠悠碧空的这片区域内，却异常晴朗。
　　总武高或将成为周围所有学校中，唯一能够在室外正常进行体育课的学校！
　　即便是已经降落到地面上的雨，形成了水洼。
　　也全部被【残火太刀】完全蒸发殆尽！
　　妹妹们和久世羽肆意地闻着到空气中弥散的泥土气息。
　　清新的味道让清早的起床气都完全消缺！
　　久世羽在远坂凛、樱、高梨奈绪等少女的簇拥下，前往总武高。
　　这一路上。
　二澪亻}尔栮壹珊溜（八）弍Q*!yU-kN　不少人陆陆续续放下雨伞，抬头眺望着自己头顶的天空。
　　更是不乏拍照留念的，想要将这一幕永远留住。
　　然而，过程中却出现了不顺利的小插曲。
　　“呀！这、这里是什么地方？”
　　高梨奈绪尖叫一声，立刻闪身到久世羽的身后。
　　她牢牢抓住温暖的大手，浑身都不止颤抖着！
　　也不怪她反应这么激烈。
　　比起远坂凛、御坂妹妹她们而言。
　　在小城市长大的高梨奈绪，平时接触到的超自然事件比较少！
　　所以这么害怕也确实无可厚非！
　　久世羽以更为牢固的紧握为回应，将少女更向身后遮挡住了几分。
　　眼前。
　　是一片奇异的城堡风景！
　　天空昏沉。
　　却不似阴雨天气，而是大气层本身就是这种暗调性的颜色！
　　远远眺望高楼大厦。
　　周遭雾气弥漫，让人看不真切。
　　与这些形成对比的是，至少在外表方面相当光鲜亮丽的宏伟城堡！
　　城堡的大门敞开着。
　　仿佛是这黑暗世界中唯一的灯塔般！
　　随时欢迎路过的人进出。
　　只是眨眼的工夫。
　　周围人群与交通的喧嚣早已不存。
　　这一切都是在转过街角的瞬间发生的！
　　没有任何征兆，就这么进入到了未知的里世界。
　　“如果没有记错的话，这个位置本来该是总武高才对吧”
　　远坂凛也发现了异常。
　　孤儿院与总武高之间的往返路程，就这么几分钟。
　　少女们已经熟悉到无以复加，是闭着眼睛都能数着步数安全抵达的程度！
　　偏偏在今天记忆记忆出错，而且全部都迷路到这个地方。
　　怎么可能？！
　　众人向身后看去。
　　层层波动的空间涟漪完全是连盐都不带盐的！
　　明确地告知他们，这是进入到了异空间之中。
　　“固有结界？还是领域展开？”
　　“不！是心之宫殿！”
　　久世羽摸着下巴纠正道。
　　作为资深宅男，久世羽不单单是动漫宅，同时也是游戏宅。
　　无论是平时，还是之前的人生中。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　galgame有在玩，3A大作有在玩，经典的霓虹式RPG也有在玩！
　　在女神异闻录世界中%阅-^yi爾印珊物（七）韭陸散!陾。
　　这种地图可是核心要素，久世羽自然记忆犹新！
　　“看这个外观，如果我没记错的话。。。。。。”
　　每座心之宫殿都有着自己的建筑风格。
　　代表着宫殿主人本心中最扭曲、最张狂的欲望！
　　“除了鸭志田也不会有第二个这样的了。。。。。。”
　　城堡！
　　正是将自己视作王者的展露！
　　很显然，有人想要将学校变成独属于自己的独裁乐园。
　　在原作中。
　　始作俑者是排球部的顾问教师——鸭志田。
　　“没想到他在总武高？”
　　久世羽挑挑眉。
　　毕竟，综漫世界的总武高和原本春物里的总武高相对比，现状已经可以说是大相径庭。
　　除作为班级教师的平冢静和中野零奈之外。
　　久世羽认识的也就只有月咏小萌、鞠川静香等少数几人！
　　居然被鸭志田这种人渣混了进来！
　　“｀看来以后有时间的话，对总武高的教师摸个底比较好！”
　　至于要问鸭志田是怎么对待自己的学生的？
　　现在还真可以得到答案。
　　啪！啪！啪！
　　城堡内传来响亮的皮鞭声。
　　伴随着每次抽打到实处，痛苦的喊叫声也会同时传来！
　　久世羽扒着窗沿，向城堡内望去。
　　眼前的场面果然足够“还原原作”！
　　不知道有多少名排球部的学生（的吗好），在鸭志田的安排下，正在牢房中进行着魔鬼训练。
　　有的部员腹部力量不太行。
　　于是鸭志田就将其吊起，显露出肚皮部位。
　　然后使用排球发射机。
　　不断对腹肌进行接连不断的暴力打击！
　　有的学生耐力不足，这也好办。
　　在鸭志田的设想之中。
　　只要让他们一直不停地跑下去的话，总是会突破自己的极限的！
　　这种行为完全就是体罚！
　　为了成绩的体罚！
　　当然。
　　眼前正在心之宫殿内受苦受累的同学们都不是真实的。
　　但虐待学生这种事情，却一定是现实发生了的事件在这里的投射乞！。

第四百九十五章教师失格！
　　“好过分！”
　　“简直就是教师失格！”
　　尽管全都是不认识的陌生人。
　　可却穿着总武高的制服，或排球部的训练服。
　　目睹他们承受着这样的残忍对待。
　　樱脸蛋上的小表情骤然色变！
　　本来还满满是对身处何地现状的困惑不解。
　　如今全部被愤恨所替代！
　　远坂凛、高梨奈绪她们同样对这样的场面出言痛批，感到忿忿不平！
　　其中还是樱的感触最为真切。
　　“我非常能够体会他们的辛苦，这样给压力，不会起到好作用的。。。。。！”
　　因为她本身就是弓道部的成“四八零”员。
　　而且还是王牌选手！
　　久世羽点点头。
　　强逼出来的成绩有用，可是却完全背离了运动的初衷！
　　更何况。
　　这样无异于是揠苗助长，给身体留下大量的隐性伤病。
　　等到巅峰期过去，他们或许连排球都没办法再继续打下去——即便是作叁罒0旗（二）亻尔死捌si-月椅为休闲而言！
　　“羽哥哥，我们帮帮他们吧？”
　　听着城堡内不时传来的凄惨悲鸣声。
　　确实无法令人不动容！
　　“就交给我吧。”
　　就算高梨奈绪没有说出这个请求。
　　久世羽也不会袖手旁观，而是必然要铲除这个毒瘤！
　　毕竟。
　　妹妹们还要在总武高上两年学呢！
　　鸭志田在，安得有心安之时？
　　“你们就站在此地，不要走动，我很快就回来。”
　　久世羽安抚道。
　　同时为了避免妹妹们出意外，还留下了几名暗影之力仆从。
　　隐藏在少女们的影子里面。
　　暂时替代久世羽尽好守护家人的职责！
　　城堡的正门。
　　“修建地还挺气派的嘛？”
　　久世羽抬头望去。
　　其实用修建来形容不算贴切。
　　因为城堡属于心之宫殿，其一砖一瓦的组成都来自于鸭志田精神力量。
　　久世羽拿出手机，并打开主页面。
　　果然，在屏幕最显眼的正中心已经安装上了原作中的那款软件。
　　图标宛若一只血淋淋的眼睛！
　　以毫无情感波动的目光，狠狠盯着APP的使用者。
　　心之宫殿和领域展开不同。
　　前者并不受到本人控制，甚至主人本身对于宫殿的存在与否完全不知情！
　　并且唯有同样拥有相应力量的人，才能够进入到宫殿内部！
　　只要是在入口位置，更能随时退出。
　　就在久世羽打算直接突入的时候。
　　城堡守卫已经发现了他。
　　“你是什么人？”
　　“乖乖站好，不许靠近！”
　　守卫的兵士们异常警觉。
　　他们全身都披着厚重的盔甲，没有任何一处肉身弱点裸露出来。
　　甚至连关节处和脸面部位也做到了毫无遗漏的覆盖！
　　堪称刀枪不入！
　　即便不目睹他们的真容，也能看得出来。
　　这些士兵的身体比例就完全不是正常人类能有的。
　　“别紧张，我也是总武高的学生。”
　　“哦？队长，看起来确实是学校的制服！”
　　“现在可以让我进去了吗？”
　　“等会儿。。。。〸崎尔叄灵思#〆久-旗.衫4。。”
　　虽然看不见表情。
　　但是能够明显感受到守卫眼眸中的不怀好意正在酝酿。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　他们甚至已经将手缓缓伸向腰间长剑的位置。
　　“你和被国王关起来的学生都不一样。”
　　“因为你不怕我们，所以很有蹊跷！”
　　久世羽无奈苦笑0 。。。。
　　没想到这鸭志田智商不高。
　　心之宫殿里的这些仆从却是有点眼力！
　　看眼下这个样子，对方或许以为四五个人围上来，就能让不速之客束手就擒。
　　可惜他们看错了对手！
　　外面穿着的是盔甲，还是上半身果着，对久世羽而言差别等于没有。
　　因为横竖不过是一剑的事儿。
　　铮！
　　长剑出鞘。
　　“有时候呢，头脑太过聪明也不是什么好事儿。”
　　若是在以前的时候。
　　久世羽还要使用【神避】来增强剑术的威力。
　　而如今，剑道臻入化境的他已经无需再用额外的方式增加攻击。
　　刹那间。
　　刚才还叫嚣着的守卫全然化作了虚无！
　　剑气横栏！
　　宛若锋利的镰刀割去麦秆般轻松，城堡被整整齐齐地削去了上半部分！
　　包括正门、主体、周边塔楼等等建筑部分。
　　没有任何地方能逃得过。
　　断裂处无比平滑！
　　能够清晰得看到一个个房间的横截面。3。5
　　久世羽满意地点了点头。
　　手感顺畅，根本没有任何的迟滞。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“立刻分成三组行动！快快快！
　　“第一队保护国王！”
　　“是！”
　　“第二队封锁城堡通路，任何人都不得出入！”
　　“这就去办！”
　　“第三队，在城堡内搜寻敌人的踪迹！”
　　“领命！”
　　另一边。
　　久世羽调动起灵压，在脚下构建出无形的落脚点。
　　他一步步迈向上去，宛若登天踏空而行！
　　威严十足地自高空眺望。
　　能够看到整个城堡乱作一团！。

第四百九十六章去它的洗心革面！
　　比较遗憾的是。
　　久世羽刚刚拉出的刀光位置还是偏高了分寸有余！
　　鸭志田呆呆地坐在王位上。
　　脑袋倒是安全保住，唯有头上的王冠，被削去了顶端！
　　在学生面前。
　　鸭志田会将他的权威进行极力的展现。
　　不允许出现一丁点儿反对的声音！
　　可是。
　　在校长乃至理事会成员的面前。
　　嘴脸与行为举止展现的态度却极尽卑躬屈膝！
　　完全不是正常的上下级该有的样子！
　　这些年以来。
　　经由他指导的学生，但凡是能够拿出优益成绩的。
　　全部都被当做了邀功的工具！
　　这也就不奇怪，为什么鸭志田要如此压榨部员们的生命力了。
　　毕竟和他的工资多少、以03及身为指导教师的面子上有无光彩息息相关！
　　久世羽很清楚。
　　鸭志田其实就是一个外强中干、欺软怕硬的怂货。
　　可即便是身为原作党的他，也没曾想到。
　　这家伙居然会被剑气直接吓到尿！
　　看起来好像是淡定地坐在王位上，实则已经腿软到站不起来有一会儿。
　　鸭志田的这个潜意识。
　　是集合本体所有的怠惰、傲慢、贪婪等等欲望而成。
　　在他自己的心之宫殿中，说是言出法随或许程度稍微有点过，但绝对也是能够实现当皇帝梦想的。
　　此刻却感到到了无尽的害怕袭来！
　　可现在鸭志田刚刚所感受到的绝望感和畏惧感，恐还不及学生们的百分之一！
　　在训练过程中。
　　如果部员们的成长不及他的预期，或者表现出了抵抗的意思。
　　那么轻则下次失去上场比赛的机会。
　　重则被鸭志田威胁勒令退部、停学、退学等等都有可能发生！
　　要知道。
　　多少人还真就宁可身体受伤，拼着再也无法重拾排球运动的决意。
　　也想要最后站在赛场上，而不是以旁观的视角获得荣誉！
　　临近比赛被从主队提踢到替补里去，心情的落差之大肯定在短时间内难以抚平！
　　据久世羽对原作的记忆。
　　鸭志田甚至让某位学生产生了轻生的念头！
　　“你自己一个人玩过家家还挺享受啊？”
　　久世羽踏入到了鸭志田的城堡里。
　　然而。
　　久世羽终究还是高估了鸭志田内心精神的强度。
　　本来还不打算干脆了当地便宜了他。
　　却没曾想。
　　这位自我感觉良好的王大人，此时此刻不敢站起身来。
　　因为他的胯下已然潮湿！
　　“真是丢人啊！”
　　久世羽摇摇头，同时厌恶地捏起鼻子。
　　鸭志田战战兢兢地跪伏在地面上。
　　然后。
　　还没等久世羽做什么，他就自个儿崩溃了？！
　　久世羽一脸黑线，然后OMO！
　　至于为什么只看着，不使用【拘灵遣将】……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　其实这个问题很好解答。
　　基诺斯博士、赛克斯他们被拘灵之后，还能够继续做研究。
　　可以后还有哪里能用得到鸭志田这个家伙吗？
　　怕是没有的！
　　。。。
　　伴随着城堡的分崩离析。
　　久世羽眼前的景色陡然变得如梦似幻。
　　时空坍塌扑面而来！
　　双眸接收到的视觉信息都在扭曲变形。
　　就好似，在一滩池水中倾泻下无数石子！
　　凌乱波纹发散开，使得水面完全不再能映照出任何事物。
　　这便是久世羽现在的感觉。
　　最后更是完全搅作一团乱麻，色彩全部杂糅在一起！
　　等回过神来时。
　　几人已经在不知不觉中回归到了现实世界！
　　毫发无损站在总武高的门口。
　　刚才经历的一切仿佛梦一场！
　　已经临近早课时间，络绎不绝的学生们正蜂蛹而至！
　　没有人好奇，怎么凭空就出现了这么几个大活人。
　　因为在他们的视角中，久世羽从一开始就在这里！
　　“事情解决了吗，久世哥？”
　　“让我们耐心等待吧！”
　　结果很快就完美出炉V泣鸸散〇寺9旗鏾v俬。
　　在久世羽兄妹几人刚刚走620进校园的时候。
　　在后方的人群中，忽然传来骚动！
　　“请让一让，请让一让！”
　　数名医护人员抬着担架，快步小跑进入到教学楼中。
　　不多时，伤病患就已经被抬上了担架。
　　躺着的正是那副熟悉的面孔。
　　鸭志田！
　　此时的他哪里还有作为王的尊容？
　　整个人口吐白沫，早就已经昏死过去！
　　就在几分钟之前。
　　查阅【地球图书馆】之后。
　　久世羽知道，在现在的这个时间线上，心之怪盗团尚未被组建。
　　成员们现在都还在度过着平和的生活。
　　可无论怪盗团存在本身与否。
　　久世羽并非其中的成员，自然也就不打算遵守则！
　　如果鸭志田这件事让怪盗团来解决。
　　法律的制裁且不说，肯定会让其公开进行忏悔。
　　得到一次重新做人的机会。
　　可现在久世羽却只想说一句话：
　　去它的洗心革面！。

第四百九十五章教师失格！
　　“好过分！”
　　“简直就是教师失格！”
　　尽管全都是不认识的陌生人。
　　可却穿着总武高的制服，或排球部的训练服。
　　目睹他们承受着这样的残忍对待。
　　樱脸蛋上的小表情骤然色变！
　　本来还满满是对身处何地现状的困惑不解。
　　如今全部被愤恨所替代！
　　远坂凛、高梨奈绪她们同样对这样的场面出言痛批，感到忿忿不平！
　　其中还是樱的感触最为真切。
　　“我非常能够体会他们的辛苦，这样给压力，不会起到好作用的。。。。。！”
　　因为她本身就是弓道部的成“四八零”员。
　　而且还是王牌选手！
　　久世羽点点头。
　　强逼出来的成绩有用，可是却完全背离了运动的初衷！
　　更何况。
　　这样无异于是揠苗助长，给身体留下大量的隐性伤病。
　　等到巅峰期过去，他们或许连排球都没办法再继续打下去——即便是作为休闲而言！
　　“羽哥哥，我们帮帮他们吧？”
　　听着城堡内不时传来的凄惨悲鸣声。
　　确实无法令人不动容！
　　“就交给我吧。”
　　就算高梨奈绪没有说出这个请求。
　　久世羽也不会袖手旁观，而是必然要铲除这个毒瘤！
　　尔〡零II二盈陕ling捌II〥毕竟。
　　妹妹们还要在总武高上两年学呢！
　　鸭志田在，安得有心安之时？
　　“你们就站在此地，不要走动，我很快就回来。”
　　久世羽安抚道。
　　同时为了避免妹妹们出意外，还留下了几名暗影之力仆从。
　　隐藏在少女们的影子里面。
　　暂时替代久世羽尽好守护家人的职责！
　　城堡的正门。
　　“修建地还挺气派的嘛？”
　　久世羽抬头望去。
　　其实用修建来形容不算贴切。
　　因为城堡属于心之宫殿，其一砖一瓦的组成都来自于鸭志田精神力量。
　　久世羽拿出手机，并打开主页面。
　　果然，在屏幕最显眼的正中心已经安装上了原作中的那款软件。
　　图标宛若一只血淋淋的眼睛！
　　以毫无情感波动的目光，狠狠盯着APP的使用者。
　　心之宫殿和领域展开不同。
　　前者并不受到本人控制，甚至主人本身对于宫殿的存在与否完全不知情！
　　并且唯有同样拥有相应力量的人，才能够进入到宫殿内部！
　　只要是在入口位置，更能随时退出。
　　就在久世羽打算直接突入的时候。
　　城堡守卫已经发现了他。
　　“你是什么人？”
　　“乖乖站好，不许靠近！”
　　守卫的兵士们异常警觉。
　　他们全身都披着厚重的盔甲，没有任何一处肉身弱点裸露出来。
　　甚至连关节处和脸面部位也做到了毫无遗漏的覆盖！
　　堪称刀枪不入！
　　即便不目睹他们的真容，也能看得出来。
　　这些士兵的身体比例就完全不是正常人类能有的。
　　“别紧张，我也是总武高的学生。”
　　“哦？队长，看起来确实是学校的制服！”
　　“现在可以让我进去了吗？”
　　“等会儿。。。。。。”
　　虽然看不见表情。
　　但是能够明显感受到守卫眼眸中的不怀好意正在酝酿。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　他们甚至已经将手缓缓伸向腰间长剑的位置。
　　“你和被国王关起来的学生都不一样。”
　　“因为你不怕我们，所以很有蹊跷！”
　　久世羽无奈苦笑0 。。。。
　　没想到这鸭志田智商不高。
　　心之宫殿里的这些仆从却是有点眼力！
　　看眼下这个样子，对方或许以为四五个人围上来，就能让不速之客束手就擒。
　　可惜他们看错了对手！
　　外面穿着的是盔甲，还是上半身果着，对久世羽而言差别等于没有。
　　因为横竖不过是一剑的事儿。
　　铮！
　　长剑出鞘。
　　“有时候呢，头脑太过聪明也不是什么好事儿。”
　　若是在以前的时候。
　　久世羽还要使用【神避】来增强剑术的威力。
　　而如今，剑道臻入化境的他已经无需再用额外的方式增加攻击。
　　刹那间。
　　刚才还叫嚣着的守卫全然化作了虚无！
　　剑气横栏！
　　宛若锋利的镰刀割去麦秆般轻松，城堡被整整齐齐地削去了上半部分！
　　包括正门、主体、周边塔楼等等建筑部分。
　　没有任何地方能逃得过。
　　断裂处无比平滑！
　　能够清晰得看到一个个房间的横截面。3。5
　　久世羽满意地点了点头。
　　手感顺畅，根本没有任何的迟滞。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“立刻分成三组行动！快快快！
　　“第一队保护国王！”
　　“是！”
　　“第二队封锁城堡通路，任何人都不得出入！”
　　“这就去办！”
　　“第三队，在城堡内搜寻敌人的踪迹！”
　　“领命！”
　　另一边。
　　久世羽调动起灵压，在脚下构建出无形的落脚点。
　　他一步步迈向上去，宛若登天踏空而行！
　　威严十足地自高空眺望。
　　能够看到整个城堡乱作一团！。

第四百九十六章去它的洗心革面！
　　比较遗憾的是。
　　久世羽刚刚拉出的刀光位置还是偏高了分寸有余！
　　鸭志田呆呆地坐在王位上。
　　脑袋倒是安全保住，唯有头上的王冠，被削去了顶端！
　　在学生面前。
　　鸭志田会将他的权威进行极力的展现。
　　不允许出现一丁点儿反对的声音！
　　可是。
　　在校长乃至理事会成员的面前。
　　嘴脸与行为举止展现的态度却极尽卑躬屈膝！
　　完全不是正常的上下级该有的样子！
　　这些年以来。
　　经由他指导的学生，但凡是能够拿出优益成绩的。
　　全部都被当做了邀功的工具！
　　这也就不奇怪，为什么鸭志田要如此压榨部员们的生命力了。
　　毕竟和他的工资多少、以03及身为指导教师的面子上有无光彩息息相关！
　　久世羽很清楚。
　　鸭志田其实就是一个外强中干、欺软怕硬的怂货。
　　可即便是身为原作党的他，也没曾想到。
　　这家伙居然会被剑气直接吓到尿！
　　看起来好像是淡定地坐在王位上，实则已经腿软到站不起来有一会儿。
　　鸭志田的这个潜意识。
　　是集合本体所有的怠惰、傲慢、贪婪等等欲望而成。
　　在他自己的心之宫殿中，说是言出法随或许程度稍微有点过，但绝对也是能够实现当皇帝梦想的。
　　此刻却感到到了无尽的害怕袭来！
　　可现在鸭志田刚刚所感受到的绝望感和畏惧感，恐还不及学生们的百分之一！
　　在训练过程中。
　　如果部员们的成长不及他的预期，或者表现出了抵抗的意思。
　　那么轻则下次失去上场比赛的机会。
　　重则被鸭志田威胁勒令退部、停学、退学等等都有可能发生！
　　要知道。
　　多少人还真就宁可身体受伤，拼着再也无法重拾排球运动的决意。
　　也想要最后站在赛场上，而不是以旁观的视角获得荣誉！
　　临近比赛被从主队提踢到替补里去，心情的落差之大肯定在短时间内难以抚平！
　　据久世羽对原作的记忆。
　　鸭志田甚至让某位学生产生了轻生的念头！
　　“你自己一个人玩过家家还挺享受啊？”
　　久世羽踏入到了鸭志田的城堡里。
　　然而。
　　久世羽终究还是高估了鸭志田内心精神的强度。
　　本来还不打算干脆了当地便宜了他。
　　却没曾想。
　　这位自我感觉良好的王大人，此时此刻不敢站起身来。
　　因为他的胯下已然潮湿！
　　“真是丢人啊！”
　　久世羽摇摇头，同时厌恶地捏起鼻子。
　　鸭志田战战兢兢地跪伏在地面上。
　　然后。
　　还没等久世羽做什么，他就自个儿崩溃了？！
　　久世羽一脸黑线，然后OMO！
　　至于为什么只看着，不使用【拘灵遣将】……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　其实这个问题很好解答。
　　基诺斯博士、赛克斯他们被拘灵之后，还能够继续做研究。
　　可以后还有哪里能用得到鸭志田这个家伙吗？
　　怕是没有的！
　　。。。
　　伴随着城堡的分崩离析。
　　久世羽眼前的景色陡然变得如梦似幻。
　　时空坍塌扑面而来！
　　双眸接收到的视觉信息都在扭曲变形。
　　就好似，在一滩池水中倾泻下无数石子！
　　凌乱波纹发散开，使得水面完全不再能映照出任何事物。
　　这便是久世羽现在的感觉。
　　最后更是完全搅作一团乱麻，色彩全部杂糅在一起！
　　等回过神来时。
　　几人已经在不知不觉中回归到了现实世界！
　　毫发无损站在总武高的门口。
　　刚才经历的一切仿佛梦一场！
　　已经临近早课时间，络绎不绝的学生们正蜂蛹而至！
　　没有人好奇，怎么凭空就出现了这么几个大活人。
　　因为在他们的视角中，久世羽从一开始就在这里！
　　“事情解决了吗，久世哥？”
　　“让我们耐心等待吧！”
　　结果很快就完美出炉。
　　在久世羽兄妹几人刚刚走620进校园的时候。
　　在后方的人群中，忽然传来骚动！
　　“请让一让，请让一让！”
　　数名医护人员抬着担架，快步小跑进入到教学楼中。
　　不多时，伤病患就已经被抬上了担架。
　　躺着的正是那副熟悉的面孔。
　　鸭志田！
　　此时的他哪里还有作为王的尊容？
　　整个人口吐白沫，早就已经昏死过去！
　　就在几分钟之前。
　　查阅【地球图书馆】之后。
　　久世羽知道，在现在的这个时间线上，心之怪盗团尚未被组建。
　　成员们现在都还在度过着平和的生活。
　　可无论怪盗团存在本身与否。
　　久世羽并非其中的成员，自然也就不打算遵守则！
　　如果鸭志田这件事让怪盗团来解决。
　　法律的制裁且不说，肯定会让其公开进行忏悔。
　　得到一次重新做人的机会。
　　可现在久世羽却只想说一句话：
　　去它的洗心革面！。

第四百九十七章大快人心的结果
　　心之宫殿。
　　虽然是一个人欲望极度膨胀后扭曲的产物。
　　并且本人根本觉察不到。
　　但毫无意外是与精神本身紧密联系的！
　　如果按照心之怪盗团的正常流程。
　　就要潜入到宫殿的核心位置，将秘宝偷走！
　　如此一来，才能够让拥有心之宫殿的目标产生忏悔的想法。
　　“可就算我当时想要那么做，也已经晩啦……”
　　在久世羽进入到鸭志田的宫殿之后，双方的精神力对比，就宛若要将整个海洋的海水全部盛入到碗中！
　　更何况。
　　何况碗还是被一剑劈成两半的破碗！
　　这也就难怪，当时鸭志田的潜意识突然就发生了崩溃。
　　……
　　总武高这大清早的。
　　虽然还没到上课时间。
　　但正是学生们大量积聚在校门口的时候。
　　学校里就出现了如此具有话题度的炸裂事件！
　　同学们的八卦之魂正在熊熊燃烧！
　　要么是七嘴八舌地进行着讨论。
　　要么是竖起耳朵，比听讲任何课文和习题都认真。
　　生怕错过过程中的什么细节！
　　可以想象得到。
　　在今天期间要上的科目，无论是什么，大概率都要受到影响喽！
　　并热度是会持续并且不断发酵的。
　　也就是说。
　　甚至包括明天在内，以及接下来一整个星期，该事件都会沦为学生们茶余饭后的谈资。
　　“你们听说了没有？排球部的指导教师出事儿啦。”
　　“名字是叫鸭志田吧，据传言称还是学校花重金聘来的前职业选手呢！”
　　“可惜你们上学来得晩些，没看到当时的场面，啧啧啧……”
　　“快说快说，别故弄玄虚的！”
　　“那家伙不知道是犯了什么病，浑身抽搐着，口歪眼斜地被抬进了救护车里，在多少人前颜面尽失，怕是遭了天谴吧？”
　　能够明显听出同学们心中的愤慨。
　　除回家部的学生之外，只要是参加了运动类社团的多有如此反应。
　　因为他们基本上都对鸭志田体罚学生的事情有所猜测。
　　只是程度多少的问题而已。
　　毕竟，各个社团在每天下午的训练时间是重叠的。
　　属于是低头不见抬头见，也就经常看到排球部部员们的身体出现各种异常！
　　皮肤部位会出现疤痕、淤血等，有严重的时候连走路都成问题，不时就能看到有一瘸一拐的人走向排球部。
　　每每问起。
　　他们却总是沉默寡言地摇摇头，说是由日常训练所致的。
　　可眼神中透露的恐惧却不会骗人！
　　饱含着对救赎的渴望，然而却又被更多的服从压制了下去！
　　大伙儿都很想知道真相。
　　但作为排球部以外的人，也确实掌握不到什么证据！
　　现在总算是感觉出了一口恶气！
　　而且还有一个令同学们感到兴奋的原因。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　因为这件事情发生地太过离奇。
　　鸭志田以往并无病史，事发前也没有展现出什么异常。
　　所以之后，总武高怕不是要来一次全校大调查！
　　英雄协会、咒术师等超凡组织都要确认这是不是超凡力量引发的。
　　倘若不是，那就还好说。
　　可如果是的话，就要封校疏散进行消杀。
　　如此一来，学校就不得不放假辣！
　　……
　　黄昏时刻。
　　诊所中！
　　将窗口上悬着的牌子顺手翻了个面后。
　　武见妙从樱唇的缝隙中长长吐出了一口气。
　　她卸下腰部的力劲，慵懒地瘫倒在娇躯下的椅子上。
　　这样让全身都得到了放松，曲线也极致舒展开来！
　　只不过，凝望着天花板的表情却依7榴⑴III尔⑵（九）倭很是呆然。
　　挂牌上。
　　在两面用马克笔写着醒目的粗体字样。
　　是英文“｀close”和“open！
　　此刻面向窗外的是前者。
　　如果再有打算来问诊买药的人，打眼一瞧就能知道营业与否。
　　这样也就最大程度地避免了武见妙的下班时间被一而再、再二三的叨扰！
　　“很长时间没有见到小羽了，不知道他还健康吗？”
　　“嗯……不来看病的话，应该一切都好！”
　　武见妙的无名小诊所已经营业了十余年。
　　就开设在孤儿院附近，甚至不足一个街区远的地方！（好的赵）因此，她也几乎已经成为了孤儿院兄妹的专属主治医生。
　　这些年来。
　　久世羽和妹妹们在平时有个什么伤势病情，都会来这里进行治疗。
　　武见妙的妙手回春也从来没有让孩子们失望过。
　　从伤病得到控制，再到完全康复，更是全程追踪！
　　也是看在孩子们怪可怜的。
　　虽然小诊所赚点钱也不容易，但是武见妙也只会以成本价来收费。
　　甚至有的时候，就直接将药送出。
　　对于这些好，久世羽始终铭记在心中！
　　毕竟雪中送炭永远比锦上添花更具有回报的价值。
　　“难道小羽把我给忘了矛？”。

第四百九十八章武见妙医生的身体检查！
　　抬起纤细藕白的冰洁长腿。
　　武见妙将脚后跟翘在办公室的工作台之上。
　　伴随着思考，踏着的高跟凉鞋和桌面发出规律的敲击声，好似在打起着富有节奏的拍子。
　　带动花骨朵般娇嫩的十根脚趾不断震颤摇曳！
　　武见妙的脸色略显阴沉！
　　当然，她这并不是在埋怨久世羽。
　　硬要说的话，更接近于是心中之渴望带来的，具备患得患失属性的幽怨！
　　同时，俏脸之所以看起来阴阴沉沉的。
　　也只是因为她在这几天正研究着新药物！
　　已经连续通宵，没有得到很好的休息，这才导致睡眠严重不足！
　　再加上确实是没有太多精力和兴趣消耗在化妆上。
　　随便涂抹之下就变成了这样。
　　不过嘛，歪打正着之下，武见妙反倒是更能够证明她就算是素颜，颜值也真能很能打！
　　……
　　在几个月之前。
　　武见妙也被雪之下阳乃找上门来。
　　要强买强卖下用以这座诊所建设的地皮！
　　武见妙本来703都无奈地打算搬走，整个事情却很快就没有了下文。
　　雪之下财团的收购倒是加了速。
　　可突然之间，好像又为这片土地的未来规划按下了暂停键。
　　周边的绝大部分区域确实都被买了下来，但是大部分却都维持了原本的模样！
　　“那位雪之下小姐，居然会这么做？”
　　武见妙很难想象其中的原因。
　　因为当初与她见过面的雪之下阳乃其人，无疑是个雷厉风行的性格。
　　这一点从语气、肢体动作、甩钱力度等等各方面的小细节都能看得出来。
　　实际上也确实如此。
　　雪之下阳乃迫切地想要在母亲眼下做出些实际的工作成果！
　　不过嘛。
　　就现在的少女来说。
　　哪里有久世大人的命令之外更需要遵从的事情呢？
　　武见妙作为一介小医生，人脉不多。
　　经过多方打听之后，最终还是没能拼凑出整个真相！
　　不会她倒是知道。
　　最近孤儿院进行了整体的重建！
　　而且动用的还是雪之下旗下所属的施工队！
　　“或许小羽会知道些什么？”
　　武见妙心中猜测着。
　　“也正好昨天已经结束了实验的第三个阶段，久违地出去转转吧？”
　　她打算实际对孤儿院进行一次“家访”。
　　搞明白雪之下财团究竟发生了什么，以及将来有可能的动向。
　　要不然她每天都要担心着实验室转移的事情，多少有点心力交瘁。
　　当然，久世羽为什么这段时间内没再来过，也要好好问一问。
　　这么多待办事项里。
　　对她而言，最后的这个显然更为重要！
　　……
　　叮咚！
　　孤儿院的门铃响起。
　　“哥哥，外面有人来啦！”
　　通过安装在门口的可视电话。
　　春日野穹刚看到个人影，就被吓得赶忙就三两步后撤躲藏了起来！
　　“是、是武见医生！羽！就说我不在！”
　　“武见医生？”
　　久世羽知道，这小妮子从小到大体弱，最是容易被扎针。
　　偏偏打了那么多次，还一如既往地害怕打针。
　　武见妙可以说是她的童年阴影了。
　　会有这个反应也不奇怪。
　　然后，久世羽就看见了一身飘逸的白大褂！
　　如果是不熟悉的，还以为是在这黄昏逢魔时刻从黄泉归来的幽灵呢！
　　即使是不处于工作状态，武见妙也几乎不换衣服。
　　大概是穿习惯了，穿别的咳嗽。
　　这也成为了她的萌属性之一！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　不过除了白大褂还能证明她医生的身份之外，其它穿搭就完全看不出来了。
　　手上做了美甲。
　　脖颈上戴着挂有吊坠的项圈，颇具字母气息。
　　全身散发着浓厚的阴郁美人气质。
　　与此同时。
　　久世羽脑海中的记忆再度泛起。
　　“小羽啊，让姐姐康康好不好呀？”
　　“什么？别担心啦，只是例行的身体检查而已哦！”
　　“可惜可惜，小羽的年龄还不到呢……”
　　久世羽不曾忘记。
　　武见妙当时的语气要多么低落就有多么低落。
　　时至今日。
　　武见妙上下其手的场面仍旧记忆犹新！
　　这位美艳女医生目前仍旧认为当时太久远，以久世羽小时候的记忆力，肯定都早已模糊不清。
　　殊不知！
　　久世羽在觉醒记忆后，如同走马灯般将前面人生在脑海中又过了一遍。
　　记得不能再清晰！
　　不过还是不说为好。
　　“我怎么感觉需要保守的秘密越来越多了呢？”
　　最开始是艾莉同学会说俄语的事情。
　　然后是近卫昴的男装事件，这个就真的是纯属意外。
　　最后的这个其实在时间线上是最早发生的。
　　武见妙看起来不苟言笑，实际上是个闷骚痴女！
　　如果知道久世羽一直记得的，反应不知道会有多么精彩。
】⑥引〱齐"衣貳⑻斯寺]罢　　奖池一直在累计，从没有停下过！。

第四百九十九章声控型神奇小玩具？
　　“有人在家吗？”
　　武见妙慢慢凑近门铃上的监控探头。
　　视线越过铁门，向孤儿院的里面左顾右盼着。
　　草坪上。
　　自动灌溉装置正有节奏地喷洒着水流。
　　在夕阳的映照下发散着一架架-的小型彩虹！
　　大门与主建筑通行的道路之间，还修建有装饰性的喷泉池。
　　清凉的流水正源源不断地汩汩涌动。
　　更有修建齐整的树木与花田，随风舞动着。
　　“难道我是在做实验的中途睡着了？！”
　　武见妙揪了揪自己的脸蛋，用痛觉来确认世界的真实和虚假。
　　得到的结论是——并非幻觉。
　　可这是给她干哪儿来了，还是国内吗？
　　倒也不奇怪武见妙秉持着这般难以置信的态度。
　　在忘我的“闭关修炼”之后。
　　出世即见沧海化作桑田，任谁都要反应上好一阵儿！
　　倘若孤儿院的门牌旁空空如也，没有久世的姓氏作为备注。
　　武见妙还以为是哪里搬来的土豪新住户。
　　或许现在连按响铃声的想法都没有……
　　“妙妙姐？”
　　门铃上的麦克风里传来久世羽的声音。
　　顿时让武见妙的心落到实处，看来确实是没有走错地方！
　　随即，更是由于少年的这种亲切称呼而心潮澎湃，展现出俏脸微红的态势。
　　“妙妙姐什么的……许久不见，小羽的嘴还是与以前一样甜。”
　　武见妙心花绽放。
　　当然。
　　作为被附近的孩子们起“死神”外号的冷面医生，武见妙很擅长将自己的情绪藏起来。
　　毕竟要维系自己身为毒舌姐系属性的人设嘛！
　　若不是久世羽知道她的性格，属于外冷内热的类型。
　　依照平时的接触距离感，武见妙怕不是会被当作星冷淡哦！
　　“怎么今天有空过来？”
　　久世羽按动电钮开关，将孤儿院的正门打开。
　　“无论如何，快请进快请进！”
　　克制住自己想要雀跃的心情，忍着心里的期待。
　　武见妙刻意地压住脚步的速度。
　　虽然新孤儿院的规模比以前要大上许多，但道路也不至于有几百米长。
　　要不然忽略了实用，平时不会太方便。
　　也就是说。
　　从大门口到建筑玄关的这几十米路，武见妙足足走了数分钟！
　　久世羽一脸黑线。
　　不是妙妙姐，你这究竟是想来见面还是并不想？
　　好像孤儿院的真面目其实是医院，而她才是那个怕打针的小女孩！
　　只想用缓慢的步伐来拖延自己既定的沉重命运似的。
　　最终双方总算是见上了面。
　　“妙妙姐，许久没见啦！”
　　闻言，武见妙娇躯难以觉察地颤了颤。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　差点没能绷住。
　　“嗯……是、是呀……”
　　久世羽微微一愣，旋即露出狡黠的坏笑。
　　“妙妙姐，进来坐呀！”
　　颤动。
　　“妙妙姐，别和我客气，你要吃什么水果吗？我去给你洗！”
　　继续颤动。
　　“妙妙姐，难道是实验取得了什么成果吗，居然难得会出来？”
　　寒暄的内容倒是没什么。
　　关键在于这个称呼对她有特攻效果。
　　只不过眼前这场景。
　　从不知道内情的人来看，就好像武见妙的神奇小玩具在久世羽手里一样！
　　0求鲜花
　　而且还是声控型的！
　　“咳咳……小羽啊，怎么没看到穹？”就{零锍 寺6VI〜:I（〳八）迩罢
　　武见妙尝试掌握谈话的主导，将话题转移。
　　在小的时候，被治疗次数最多的就是这个小妮子！
　　甚至就在去年。
　　春日野穹奇迹般地克服了恐惧，独自一人前往诊所。
　　旁敲侧击地向武见妙暗示，想要弄到点能够让山脉拔地而起的药物！
　　只不过当然没有那么方便的道具！
　　0 。。。。。。0
　　“她没在家，应该是和谁一块出去玩了吧？”
　　久世羽思索道，如妹妹所愿打着掩护。
　　“好耶！”
　　春日野穹始终在暗中观察着。
　　看到久世羽并没有把她供出时，差点得意忘形地高呼起来。
　　“其实我也没有什么事儿，就是发现最近这段时间你们没有再来诊所，有点担心所以过来看看……”
　　武见妙并没有焦虑自己诊所的生意。
　　少了一家子的固定客源，从而忧心忡忡云云！
　　更何况。
　　她对久世羽的收费向来是成本价本身，根本没打算在孩子们的身上赚钱。
　　反而是会替久世羽兄妹们长时间保持着健康而开心。
　　武见妙所担心的是。
　　以久世羽经营的经济状况，妹妹们连药都买不起，所以不再好意思再去她这儿买。
　　得了病的选择隐瞒下来，而放弃花钱治疗！
　　不过现在她可是放心了。
　　因为新孤儿院已经证明，久世羽他们已经有条件接受更好的医疗！
　　“原来这就是他们不再来找我的原因吗么？”。

第五百章武见妙：心情过山车
　　“这样其实也挺好的……”
　　“我开设的不过是间小诊所而已，药品的数量和种类都很有限，而且各种仪器和设备也并不齐全。”
　　“万一以后出现什么病症，在我这里耽误了黄金时间的救治，后果将不堪设想！”
　　武见妙担心的点在于，现在这种状况下和久世羽失去原有的交集。
　　进而在今后愈发地渐行渐远。
　　可作为医生，同时也作为喜欢着久世羽的异性。
　　她在心里也正极力说服着自己。
　　希望少年和他妹妹们能够得到更好的医疗条件！
　　“妙妙姐，你还好吗？”
　　“小羽，现在做你们主治医生的是谁啊？虽然不知道我认不认识，但最好不要对他说你们认识我……”
　　武见妙语重心长地交代06道。
　　作为霓虹医学界曾经冉冉升起的新星。
　　曾经作为十几、二十几岁出头的少女，武见妙也有过朝气蓬勃的时候。
　　只不过却因为太过优秀，从而遭到了无形的嫉妒！
　　再然后，更是被所谓的同事接连在去暗中排挤。
　　武见妙实在受不了勾心斗角，这才自己出来单干的！
　　这也就致使，她也并不想让别人知道自己的行踪。
　　纵使对方是另外一个出来单干的人。
　　询问越多，越能听得出她语气中的异样。
　　雪之下阳乃的强买强卖，都只是让她略微动摇而已。
　　然而想到以后不能再为孤儿院的孩子们治病，却让武见妙实打实思虑起就此将诊所搬走的想法！
　　全程看穿武见妙的思考，久世羽哭笑不得。
　　这位冷淡系女王属性的美人儿医生，吃起醋来都是这么得具备潇洒风范。
　　仿佛不是自己被替代，而是她主动撇下别人似的！
　　久世羽无奈耸耸肩。
　　说时迟那时快。
　　武见妙已经拿出了手机！
　　并且点开购票软件，开始挑选最合适时间的车票！
　　如果这个时候还不做出解释，妙妙姐就要把车票买到手辣！
　　并且还是要实际展示出来为好，比空口无凭更有说服力。
　　【生或死】！
　　嗡！
　　随着拳头伸出并摊开在眼前。
　　两道气息截然不同的能量陡然出现，于久世羽的控制下盘旋着。
　　在其中一只手上。
　　展现的是“永恒之春”能力！
　　掌心凝聚碧绿。
　　伴随着能量的脉动，能够明显感受到春风般吹拂的温暖感！
　　而在另一只手上，气息则完全相反！
　　无限之冬！
　　苍白颜色的能量冰冷刺骨。
　　只是看着就仿佛能够冻伤眼球！
　　异象更是明显。
　　春天的那一侧，不远处的盆栽开始以肉眼可见的速度生长！
　　冬天的那一侧，附近的水汽都在其作用下结出了厚厚的冰晶来。
　　不过两股极端力量就这么平衡地出现，且尽在掌握！
　　“超凡能力？”
　　武见妙骇然。
　　她以前可没少对久世羽进行身体检查。
　　而且本来还想着尝试鸡肉卷的制作方法呢。
　　可是思来想去。
　　没有沙拉酱的话，终究还是差点意思！
　　武见妙这才在想法准备到一半的时候，放弃了把瓜强扭。
　　现在唯有感慨。
　　所谓觉醒之事，当真是一点儿征兆都没有！
　　“妙妙姐，你看看我们这哪儿有请过其他的医生啊？”
　　“都是因为壹ling（一）奇泗五酒师⑨虾箘我觉醒了恢复类的超凡能力，这才……”
　　掌握有【生或死】词条！
　　久世羽只需略微出手，将生命元气导入至目标体内。
　　即可在顷刻之间，便能生死人、肉白骨！
　　现代科学所无法根治的疾病、难以抢救的重大伤势、甚至是精神方面的创伤，【生或死】都能治！
　　就更不用说，感冒发烧这种路边。
　　妹妹们再怎么受伤都不怕。
　　“原来是这样啊！”
　　听完来龙去脉后，武见妙的心情瞬间373来了个大转弯。
　　……
　　就在这时。
　　玄关处传来开门的声音。
　　“羽哥哥，我回来啦！”
　　“欢迎回来，奈绪！”
　　“有客人来？您、您好！”
　　高梨奈绪对武见妙鞠着躬，打了个招呼。
　　因为她以前住在其它的城市，和武见妙没有任何交集。
　　所以少女并不像和泉纱雾、春日野穹那样。
　　对这位医生产生什么畏惧之情。
　　只不过，在看到武见妙是美女之后。
　　高梨奈绪内心的独占欲和表现欲又泛了起来！
　　少女从沙发的后面绕到前面，紧接着像是宣告主权般，坐在久世羽大腿上。
　　“难道他们平时就是这么相处的吗？”
　　“更何况，我对这孩子而言不是熟面孔，居然不羞耻于在陌生人面前搞这么亲昵……”
　　“没观众的时候怕不是只会玩得更大吧？！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　如此丝滑至极，武见妙直呼不妙。。

第五百零一章和妹妹们的幸福回忆！
　　“哇！奈绪好猛！”
　　“就该这样做，和那明显是心怀不轨企图的女人正面硬钢！”
　　“在我们的主场守护我们最好的哥哥！”
　　春日野穹握紧小拳头，并挥舞起来。
　　宛若要出气般，隔空打击着武见妙的娇躯！
　　少女的两腮像河豚似的鼓起。
　　白皙的皮肤被撑开到连细小血管都清晰可见。
　　纵使高梨奈绪在久世羽的身体上如何闪转腾挪，她也都暂时当做看不到！
　　“嗯？”
　　“怎么总感觉楼梯间有寒意传来呢，后背凉凉的？”
　　武见妙心中若有所觉。
　　转过头去寻找异样的产生源头。
　　“穹………她真的不在家吗？”
　　有天生五感敏锐之人，确实会在别人注视自己的时候下意识感就感应得到！
　　唰！
　　春日野穹的小脑袋瓜赶紧隐藏起来！
　　这瞬间的动作，所调动的肌肉、骨骼、关节之间相互配合，爆发出了少女最极限的速度。
　　所消耗的能量怕不是直接顶上了这一天的运动指标！
　　捂住樱唇的同时，连呼吸也放得很轻，生怕被发现。
　　因为这可不是闹着玩的。
　　武见妙并非两手空空，而是带着医药包。
　　源赖氏有bear而来！
　　春日野穹在心中这么想着。
　　“我还真的有点想不明白……”
　　春日野弯的头顶冒出问号。
　　为什么又尖又细的针会那么疼，明明造成的创伤面也不大呀！
　　与此同时。
　　小的时候打针的记忆挥之不去，翘臀上传来隐隐的幻痛。
　　少女吟哼着揉了揉，这才感觉针扎的感觉稍稍消退下去。
　　与之相对。
　　羽的异禀天赋明明在广度、深度、复杂性等多方面更甚，却……
　　客厅中！
　　高梨奈绪就像海里的藤壶似的，抱住哥哥就不打算再撒手。
　　初夏燥热的黄昏。
　　这么个小棉袄让久世羽都有点汗流浃背！
　　“季节也差不多，正好试试新空调效果吧。？”
　　在旧孤儿院，冬夏两季还是比较煎熬的。
　　因为建成了几十年，所以设施较老。
　　没有地暖，取暖靠煤炉！
　　也没有空调，乘凉唯有风扇！
　　久世羽的思绪追溯时间长河，陷入到了回忆中。
　　冬天来临之前。
　　为避免小萝莉们受冻，当时还是小正太的久世羽可以说是事无巨细，为整个家庭做着各种预备工作。
　　未雨绸缪地将门窗挨个儿密封好。
　　并且通常采取土方法，糊上塑料膜或者报纸等。
　　然后，久世羽会去和泉家借点煤、桐谷家借点火，将煤炉尽量保持到接下来的几个月后直至开春不灭！
　　虽然冷，但是妹妹们却意外地很喜欢冬天。
　　不为别的。
　　只是因为晩上可以名正言顺地和哥哥挤在同个被窝！
　　心里暖暖的，外界的冰冻仿佛也就已经不算什么。
　　至于夏天。
　　全家人就只能摊得上一个风扇，吹出来的还是热风！
　　美美洗完澡之后，爬到房顶上吹着晩风，才是酷暑时最佳的纳凉方式。
　　孤儿院临近东京都市圈。
　　彻夜通明的灯光，好在干扰不算很严重。
　　所以妹妹们会和久世羽在夜空下肆意地躺着。
　　然后数着银河里闪亮的星星睡觉。
　　不过，或许也是这样的条件，更是让兄妹之间的羁绊变得更加深厚！
　　叮咚！
　　中央空调发出提示音，凉爽逐渐填满所有燥热的角落。
　　这同样也让武见妙镇定了下来。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“｀小姑娘，包括你在内的妹妹们，还是太嫩了些啊……”
　　身为医生的知牲与理智在冷静的头脑中得以回归，很快就占据了思维的上风。
　　武见妙若无其事地脱下白大褂。
　　作为内衬的黑色连衣裙展露无疑。
　　如此换装后，更是没有了任何作为医生的要素。
　　或许她也正是这么想的，反而大大增强了她在星方面的侵略性！
　　紧接着褪下凉鞋。
　　武见妙习惯性地就要像在医务室里时一样，寻找地方搭放玉足，并且毫无意外直接就瞄准了久世羽所在的方位。
　　而后。
　　赤果玉足在桌下宛若游蛇般（好钱赵），沿着少年的脚脖攀附了上来，触感冰凉细腻！
　　【触发能力词条！】
　　【恭喜宿主获得紫色词条：步行之心！】
　　这个名字嘛……
　　确实挺文雅的，颇有一种游历世界的美。
　　好像即将要踏上遥远的路途，凭借一步一个脚印的毅力，征服所有能够抵达的高山、丛林于深谷！
　　然而。
　　幻想很美好，现实很骨感。
　　久世羽再清楚不过。
　　这能力在原著中不说是一无是处，那也是鸡肋无比屿！
　　【步行之心：增强宿主的脚后跟，最长可以延伸到40厘米左右，足以轻松钉穿钢筋混凝土墙！】。

第五百零二章小羽的身心就由我来抚慰！
　　就这？
　　是的，没错。
　　这个词条的能力就这！
　　实在是太坐牢辣！
　　若不是久世羽本就知道原著中能力确实是这个样子，如假包换！
　　那么肯定会以为是词条系统在消遣洒家！
　　如果是普通人。
　　获得这个能力之后，或许多少可以当作是增强攻击力的手段。
　　毕竟这再怎么说，也是能够插入到混凝土墙里的硬度。
　　对付非超凡能力者，如果踢击技能锻炼到位，一踹一个血窟窿还是可以做得到的！
　　可是。
　　放在久世羽这里，就整个无用。
　　破坏力逆天的能力扎堆，确实就完全不够看喽！
　　“这么放着，当作是以后词条融合的素材吧。”
　　……
　　武见妙还在输出。
　　她用自己的脚勾着久世羽的脚，带来百般滋味！
　　如果在这个时候。
　　脚上长出了味蕾的话，不知道会973有多么劲的体验呐！
　　武见妙看起来是星冷淡的外表，实则很有可能在一个不留神之间，就被她连带着灵魂都吃干抹净！
　　这就是死神牌的含金量吗？
　　“小羽呀！”
　　“你可知道在心理学里，有一个叫做韦斯特马克效应的词语吗？”
　　武见妙将知性美展现得淋漓尽致。
　　虽然是问句，其却并不包含高傲的含义。
　　如果久世羽不知道的话，她也不会展现出任何鄙夷的优越性！
　　而是会毫无保留地将知识的甘露倾洒，尽情分享出来。
　　久世羽看着武见妙盯来的美眸。
　　睫毛浓密，伴随着眼皮的眨动，好似在妩媚地招着手！
　　不过巧了！
　　这什么韦斯特马克效应，久世羽还真知道。
　　该理论无论是在他原本的世界，还是这个综漫世界，都是存在的！
　　简而言之。
　　兄妹、姐弟这样从小就生活在一起的，亦或者是青梅竹马类似关系的亲近之人，便会陷入到该理论表述的现象中。
　　即，对对方表现得毫无兴趣！
　　当然，这也是有概率的。
　　并不是百分之百！
　　看武见妙欲言又止的模样，久世羽对她接下来想说什么有了猜测。
　　“你们之间的互相喜欢都是错觉，韦斯特马克效应已经注定啦！”
　　“无论是实妹还是义妹，在一起是没有好结果的！”
　　诸如此类的话。
　　只见武见妙靠近到久世羽耳边，朱唇轻启。
　　刻意以身旁高梨奈绪听不到的音量，小声叮嘱起来。
　　“我知道，你们肯定是相互喜欢的吧，毕竟连韦斯特马克效应都能跨越呢！”
　　“可是必然也很烦恼吧，毕竟处在青春时期，各方面的辛苦我也知道……”
　　“所以，如果小羽感到精神难以舒缓的话，就来找妙妙姐吧！”
　　武见妙早就已经接纳了这个称呼。
　　并且很乐意在面对久世羽的时候用以自称。
　　和毒岛学姐、雪之下阳乃类似，和喜欢的人之间有独属于对方的称号，这样更能使得之心荡漾！
　　“身为医生，就是要确保患者的健康嘛！”
　　“所以，小羽的身心就都由我来抚慰平静吧？”
　　语言的破坏力是没有上限的。
　　今天久世羽算是见识到了。
　　这样的靡靡之音，即使是身上套着一百层钢制盔甲，也会被直接穿透！
　　武见妙没有急于求成，而是打算循序渐进。
　　既然今天的目的已经达到，也就此先行告别离开。
　　虽说她完全没能想到，现在的久世家是个什么状况。
　　但就凭借这几句话，在久世羽这里也等同于获得了impact的入场券！
　　“下次就喊着妙妙姐一起好啦！”
　　……
　　晩上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“奈绪勇敢击退了偷腥女，所以是大功一件！”
　　春日野穹夸赞道。
　　伊莉雅、和泉纱雾、御坂妹妹也都贡献出激烈的掌声。
　　因为她们也都是害怕打针星人！
　　帕瓦则持有完全相反的意见。
　　本体是血之恶魔，有人打针就有人出血，有人出血就有人恐惧！
　　她就是以人类的恐惧为食粮的，自然还挺喜欢接触血液的职业。
　　“将来想当一名护士！或者医生！”
　　帕瓦的想法很单纯。
　　然而，在久世羽之后将医学生需要学习的教材摆在她的面前时。
　　少女看着高耸入云的资料，大脑当场宕机！
　　紧接着。
　　春日野穹话锋突然一转。
　　“可是，你居然趁机在羽的身上到处揩油，所以判定为功过相抵！”
　　“什么？！”
　　高梨奈绪活像是被踩到尾巴的猫猫。
　　“可恶！我不服气！”
　　“这是本大妇的决定！”
　　“你什么时候成的大妇？”
　　春日野穹和高梨奈绪两女玩闹着掐起架来！
　　与此同时。
　　家庭群群聊中。
　　星野露比久违地发来了消息！。

第五百零三章B小町参演舞台剧？原作竟是我自己！
　　家庭群中。
　　【星野露比：大家都在线上吗？】
　　【蝴蝶忍：在的在的！露比妹妹有什么事儿？】
　　【星野露比：其实是……B小町成功拓展新业务啦！】
　　【友利奈绪：有关什么的？要我们给你把把关吗？】
　　【星野露比：已经定下啦！MEM酱、加奈酱还有我，都被选中参演一场舞台剧。】
　　【栗花落香奈乎：也就是说从偶像跨越到了女优吗？好厉害！】
　　【星野露比：没有没有，我要学习的东西还有很多啦……】
　　【雪之下雪乃：需要我和母亲说一声，把东京巨蛋或者霓虹国立剧场包下来给你们作为公演场~地吗？】
　　【和泉纱雾：！！！】
　　【春日野穹：！！！】
　　少女语出惊人。
　　她没在开玩笑，群里的其她妹妹们也没-有觉得她在开玩笑。
　　以现在的雪之下财团，无论是财力还是隐性的权力方面。
　　说是包下都谦虚了，直接正式转到名下并且持有百分百的产权都是轻轻松松！
　　【星野露比：不用不用！企划公司已经全都安排妥当，场地、设备也都已经齐备啦！】
　　【甘露寺蜜璃：还没问名字呢，我会带着鬼杀队里的柱一块，去给你捧场的！】
　　【星野露比：《东京之刃》，具体我也不是很清楚，也正打算趁着排练的空闲时间补补原作，加深人物理解。】
　　群里不只有妹妹们在，还有并不住在孤儿院的水晶宫人选。
　　久世羽也在考虑着，什么时候将龙卷和武见妙也拉进来！
　　只是。
　　东京之刃？
　　听到这个熟悉的IP后，久世羽有些发愣。
　　如果没有记错的话，这好像是他的作品吧？
　　不过首先要排除名字重复的情况！
　　于是，久世羽即开了s等社交媒体平台。
　　刚刚在搜索框里打出“东京”两个字，就有数条热搜自动蹦了出来！
　　【销量超千万的现象级作品！东京之刃首度舞台剧化！】
　　【羽毛老师经典力作！爱恨交织的奇幻冒险物语！六月初举行公演！】
　　【资深导演金田一敏郎！天才青年演员姬川大辉！倾情联合加盟！】
　　每个词条的浏览量、点赞量和转发量的数据都爆到百万以上。
　　久世羽不得不感慨，霓虹在二次元方面属实是有点底蕴的，各作品在社会上也有肥沃的生存土壤。
　　从企划开始，到人物选角，然后同步进行宣发，这一系列早已构建出严丝合缝的产业链，甚至可以用流水线来形容！
　　其实有一说一，2。5次元舞台剧是个挺小众的赛道，比起动漫、游戏甚至是纯粹的三次元舞台剧而言，知名度都要低得多！
　　只不过，“羽毛老师”四个字就是业界的风向标！
　　或许。
　　当初打算以舞台剧的形式展现，只是买下版权的制作方旗下某个导演拍拍脑袋的灵光一闪。
　　然后造就了如今的局面。
　　可以预见的是，至少在接下来的几年时间之内，轻小说、漫画作品的2。5次元化将成为绝对的潮流！
　　“还真是。。。。。。”
　　久世羽哭笑不得。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　自家的妹妹居然兜兜转转之下，接下来哥哥笔下作品里的选角。
　　0求鲜花
　　而且在对账之前，双方皆是毫不知情！
　　该说是阴差阳错呢，还是说缘分所致呢？
　　【星野露比：对不起各位，我只是参演成员，没办法搞到内部票……】
　　【远坂凛：没关系！某位哥哥难道不考虑掏腰包，支持支持吗？】
　　【久世羽：咳咳……露比扮演的是哪个角色呀？】
　　【星野露比：哥哥，其实也不是什么重要人物，只能算是个小配角吧。。。。。。】
　　【久世羽：无论主角还是配角，只要是尽力去演出，就都是对剧情有作用的，没有重要不重要的分别！】
　　虽然发的消息是文字，但星野露比内心的忐忑明显展示了出来。
　　其中包含有她首次参与这种大项目的不安。
　　也有自己仅获得了一个小角色的无奈！
　　不过与之相对，久世羽的激励也同样传达了过去。
　　【星野露比：是！我会加油的！】
　　将手机捂在胸口前，少女笑颜如花。。
　　忘却了不开心，身体都不由自主地摇晃起来。
　　“果然是兄控吧？”
　　“嗯！绝对是兄控呢！”
　　有马加奈和MEM啾猜都不用猜，就知道星野露比是在和谁聊天。
　　她们心底里其实也很羡慕。
　　如果也有一个像久世羽这样的哥哥的话，说不定比星野露比还要粘人！
　　手机的另一边。
　　久世羽的头脑中忽然冒出一个新想法。
　　“既然如此，不如去探探班？”
　　毕竟他可是原作者了！。

第五百零四章亲临探班！
　　“羽毛老师！”
　　“您有什么事情奇贰掺令4IX起衤三^#si8月/漪-要吩咐吗？”
　　町田苑子接到了久世羽的电话。
　　虽然现在到了七八点钟，早已经不是不死川文库的工作时间。
　　可她却没有任何怠慢的意思，因为整个文库可都靠久世羽养活啊！
　　况且。
　　町田苑子本人也正是因为做了久世羽的编辑，才在会社内逐渐提高了地位，拥有了愈发重要的话语权！
　　以至于，高层现在都不太敢动她的位置。
　　也是害怕久世羽会因此做出什么出格的举动。
　　比如跳槽！
　　到时候，就“一三七”算有可儿那由多、霞之丘诗羽等超级新人，怕也是不够看的！
　　“打扰到你休息啦？”
　　“没有的事儿，我现在也还在公司里。”
踆刘(艺琦引⒉⒏（四）"师爸　　町田苑子拉了拉西装的领口，正襟危坐。
　　“有件事需要苑子小姐帮我查一查，你知道我的作品都授权给哪些制作公司了吗？”
　　“当然！”
　　作为跨媒体责任编辑，她同时也在一定程度上兼任了久世羽的经纪人职责。
　　对于每部作品的电影改编、动画改编以及游戏制作等等各方面的版权，町田苑子也是会一一过目的。
　　“东京之刃，最近不是在进行舞台剧的排练吗？”
　　“您也看到了热搜？我还以为羽毛老师放开IP授权之后就不会关注了呢。”
　　“嘛……因为各种原因吧。”
　　久世羽暂时不打算将星野露比的事情说出来。
　　避免将消息提前透露——他想要给妹妹一个惊喜！
　　“羽毛老师是想？”
　　“去现场看一看，你来协调吧！”
　　久世羽微微一笑。
　　挂断电话后，町田苑子立刻开始联系各方，筹备相关事宜。
　　……
　　第二天。
　　B小町的成员星野露比、有马加奈和MEM啾抵达排练现场。
　　距离预定六月初的正式舞台，还剩下不到半个月的时间。
　　“呜哇！我还是第一次来这种地方！”
　　星野露比始终是以偶像作为最终目标的。
　　虽说和演员都属于演艺界人士，但以前确实了解不多！
　　这次参演。
　　也是整个B小町抱着提高大众知名度而来。
　　而且属于经纪公司好不容易疏通的关系，才能进到这个舞台剧剧组里来！
　　主角们早在五六周之前，就已经开始磨合。
　　她们这些跑龙套的台词少、要求低，所以进组稍晩些也能跟上。
　　“加奈，你对这方面有经验吧？”
　　“那是当然，我可是天才童星，诸如此类的排练场地早就不知道来过多少次，有什么不懂的问我就好！”
　　有马加奈拍拍胸脯，眼眸自信而透亮。
　　看来这些年的无戏可拍并没有彻底摧毁少女的自尊。
　　“为什么大伙儿都穿着便装？”
　　星野露比困惑地问道。
　　眼眸里的星星好奇地收缩着。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“露比酱是把电影、电视剧的拍摄当作常态了吧？”
　　有马加奈一副果然如此的表情。
　　她早就猜到，无论是露比还是MEM啾早晩会有这么一问。
　　“舞台剧不是现演现拍的类型，所以平时不用上妆也可以。”
　　“倒不如说，舞台剧刻意夸张化的妆造如果全都装配好的话，再加上这么多人，这排演整个上午都别想开始！”
　　“原来如此！”
　　……
　　“好！正好有新人来，大家都先休息十分钟吧！”
　　作为导演的金田一敏郎发声道0 。。。
　　这让现场的气氛暂时得到了放松。
　　刚才还在沉浸对戏的男女演员们退到场地边缘。
　　趁机去擦擦汗，喝点水调整状态。
　　同时，他们也注意到了B小町的这三位美少女。
　　“这个组合我听说过，是个不知名偶像团体！”
　　“也就那个有马算是有些知名度，但也已经是过去式喽。”
　　“如果没记错的话，另外两个分别是冷门偶像和圈外主播吧？”
　　讨论声阵阵，多少有点不太友好的感觉。
　　学院派的高傲展露无疑！
　　“大家都过来一下，制作人有话要对你们说。”
　　金田一敏郎拍拍手，将众人的注意力吸引。
　　只见在他身边，站着一位黑白相间发色的青年。
　　“梅尔特少年很刻苦啊，2。6剧本上做了不少笔记嘛！”
　　“朔夜的演技也不成问题，比之前有所成长。”
　　“姬川大辉更不用说，招牌就是招牌！”
　　雷田澄彰！
　　最年轻有为的制作人！
　　他相当看好东京之刃这个项目，时常来到现场监督。
　　“言归正传，我今天也为各位带来了好消息！”
　　“公司那边联系我，说是今天下午的作业时间，东京之刃的原作者羽毛老师将会亲临排演现场哦。”
　　听到这则消息后，人群中瞬间爆发出欢呼！。

第五百零五章羽毛老师的号召力
　　“制作人先生！你说的确实是羽毛老师对吧？”
　　“传说中的羽毛老师？我真的没有把其它发音听错吗？”
　　“下午就要来？！”
　　“报告导演！上午能不能请个假，我去换身衣服，顺便洗个澡，然后回家去拿礼物……”
　　人群中。
　　某位演员掰着手指，细数自己应该提前准备的东西。
　　看起来像是狂热粉丝，将这次见面当作了无比郑重的事情！
　　然而。
　　久世羽只能给他发个安慰奖。
　　因为这位是男同胞，所以已经输在了起跑线上！
　　在粉丝方面。
　　久世羽的女粉是最多的，男粉其实也不算少。
　　当然这也是要看和谁相互对比！
　　如果是自己和自己的话03，男性粉丝总量确实不够看。
　　可羽毛老师毕竟是全霓虹的国民级作家。
　　基数在这里摆着呢。
　　男粉即便是比例低，也要比绝大部分作者的所有粉丝加起来都要多！
　　也就只有可儿那由多等少数业界超级新星，能够堪堪追上。
　　“驳回。”
　　金田一敏郎下耷着眼皮，平静地掐灭了众人的念头。
　　“哎？怎么这样？！”
　　“如果是交流工作的话，导演先生肯定是想见就能见到吧？”
　　“要是错过这次，我们就可能再也没有机会啦！”
　　抱怨声此起彼伏。
　　或许要等到以后成为闻名霓虹的大明星，羽毛老师才肯赏脸吧？
　　可是。
　　业内也没听说，有哪位现役的大人物就真的和羽毛老师有交集的！
　　与其在演艺界耕耘几十年，倒不如直接去应聘不死川文库的安保门卫，遇到久世羽的概率还要更高些……
　　雷田澄彰见情况有点不太好收场。
　　于是便担当了双方之间的润滑作用。
　　“各位别急着送羽毛老师礼物呀，且不明白他的喜好呢！”
　　“与其期待着对方对自己的礼物产生的反应，我倒是有一个建议……”
　　虽然在年龄上，这位青年只比他们大十岁左右而已。
　　但不得不说，雷田澄彰是有点本事在身上的，已经成为圈内著名的制作人！
　　众人纷纷洗耳恭听。
　　“你们可别忘记，现在正排练的就是羽毛老师的作品呢！”
　　“即使你们表现地再怎么彬彬有礼，或者送出的礼物再怎么珍贵……”
　　“都不如把他笔下的人物演好，更能令羽毛老师欣喜也说不定。”
　　听闻此言，男女演员们紧皱的眉心舒缓开来。
　　对呀！
　　怎么完全没想到这茬？
　　这一刻，全场都充满了干劲。
　　接下来不到十分钟的时间内，整个彩排场地比之前热闹了数倍不止！
　　并且逐渐聚集起越来越来多的人。
　　由此便可粗略一窥久世羽的号召力！
　　这其中。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　有本该轮班休息的工作人员。
　　在听说羽毛老师要亲临探班的时候，连懒觉都放弃，直奔现场而来。
　　也有同时跑好几个剧组、正巧今天在其它剧组的演员！
　　有的打算晩上再来，有的则打算第二天继续。
　　居然直接请了假，专门来这边蹲守！
　　“羽毛老师？”
　　星野露比对这个名字感到很熟悉。
　　最初的印象来自于孤儿院。
　　无论是周防有希，还是哥哥久世羽，房间里都有大量该作家的作品！
　　到上学的年纪之后。
　　无论是在通勤路上路过的书店，还是同学之间的讨论，也时常能够看到或听到相关的话题。
　　当然。
　　并不是每个妹妹都知道久世羽是羽毛老师这件事儿的。
　　星野露比就是其中之一！
　　倒也并非是不关心，只不过未涉足这个领域而已。
　　就像挚友、情侣或者家人之间，即便是兴趣不同，仍然能够保持深厚的关系！
　　毕竟，总不能因为喜欢吃的料理口味相异就分居不是？
　　爱才是基础，爱好只能算是附加。
　　拿到483剧本之后。
　　星野露比她们也开始认真扮演起角色来。
　　……
　　专车中。
　　町田苑子陪同着久世羽，前往《东京之刃》的彩排现场。
　　无论实际接触多少次，町田苑子每每都会感到不可思议的情绪在心中翻涌着。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　男子高中生？
　　世界级畅销书的作者！
　　而且走颜值路线也完全可行。
　　偏偏这么多年行事低调！
　　久世羽带来的震撼，不亚于她第一次做机长！
　　只能说那确实很震撼了！
　　吸取上一次的经验与教训，町田苑子这次为避免泄露，提前进行了约法三章。
　　羽毛老师要来的信息，只准《东京之刃》舞台剧剧组相关的人员之间互相传播。
　　如果发现闲杂人等，事后调查出来是谁的问题……
　　那么就算久世羽不做表示。
　　町田苑子也会采取行动！。

第五百零六章听话的妹妹！可爱到让内心融化！
　　町田苑子本来只是文库的责编。
　　由于这段时间筹备着久世羽的作品改编授权谈判，作为羽毛老师的代表出席了许多场面。
　　因此，逐渐结识了大量的人脉！
　　即便不谈论久世羽在文学界的地位问题。
　　单单就只说一个字……
　　只要是和羽毛老师笔下IP沾边的企划，都能够大赚特赚。
　　谁又能和“钱”过不去呢？
　　在町田苑子的说明下，业界众人也便都知道，羽毛老师喜好低调、不想要大范围引人注目的相关事宜。
　　可以说。
　　如果这次有谁泄露了消息。
　　让这次的见面会变成了嘈杂的菜市场，引得久世羽不悦。
　　整个《东京之刃》企划背后，会社的高层怕不是要睡不着觉！
　　凭借久世羽的能量。
　　町田苑子甚至可以让“罪魁祸首”从此被雪藏！
　　这一次。
　　也便看看有没有人敢拿自己以后的职业生涯去赌机会喽。
　　……
　　下午。
　　彩排现场！
　　久世羽还没靠近的时候。
　　站在外面，就经受到了其中热火朝天的氛围！
　　“现在要进去吗？”
　　町田苑子询问道。
　　“不，先在外面等等。”
　　久世羽摆摆手，并没有着急。
　　这一时间，町苑有点捉摸不透这位羽毛老师的想法。
　　她原本还以为。
　　久世羽是对演戏感兴趣，又或者想要看看，自己的作品以另外的艺术形式呈现出来是个什么感觉……
　　所以这才打算来探班的。
　　只不过，现在的情绪完全不像这两种猜测中的任何一种呀！
　　町田苑子还是不太了解，久世羽对这些其实都没有兴趣。
　　只想看看妹妹星野露比的表现如何！
　　就如同在奥林匹克的赛场上。
　　无论别国的运动员展现的成绩有多么惊人，观众终究还是更为在意自家选手。
　　视线扫去。
　　人群熙攘，久世羽瞬间就锁定到了星野露比！
　　在少年的眼中，对少女的辨识度要远超旁人。
　　这其中，不只是哥哥对妹妹的熟悉。
　　由于是2。5次元的偶像舞台剧。
　　所以找来的演员不可或缺的因素里，颜值是雷打不动的第一位。
　　虽然衣着便装，但星野露比展现的偶像元气无疑鹤立鸡群！
　　“新宿的那群人，全部格杀勿论～～！”
　　少女此时念着台词，正在不断从剧本中找感觉。
　　“不对，这里的情绪应该再强势些……”
　　虽然只是在故事中起纯粹工具作用的配角。
　　少女美眸中的明亮也不曾暗淡半分！
　　星星眼闪烁着，沉浸到剧情里去。
　　“这小丫头，看来是有好好吸收我的建议呢！”
　　久世羽面露宠溺笑容。
　　平时，妹妹们就是已经足够可爱。
　　听话的时候，更是让他这个做哥哥的感觉心都要融化！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　……
　　在外面看了一会儿后。
　　久世羽终于是打算进到里面去看看。
　　在町田苑子的带领下，两人步入彩排场地。
　　平时羽毛老师不抛头露面，都是町田苑子负责各项事宜。
　　因此。
　　在久世羽的形象仍然是众人心中的一片空白时，町田苑子早就已经被许多人认识！
　　演员们皆是停下手头的动作，将视线纷纷投来。
　　眼神中满溢着期待与好奇。
　　“町田编辑来啦！”
　　“羽毛老师什么时候到？”
　　然而在看到只有两个人后，心头不由得疑惑丛生。
　　他们只当久世羽是跟着町田苑子来打下手的新责编而已。
　　“｀各位，这位便是羽毛老师！”
　　町田苑子赶忙纠正道。
　　“什么？！”
　　“居然这么年轻？”
　　“是用什么超凡能力驻颜了吧？”
　　“我管你这那的，长得帅就是真理！”
　　无论男粉女粉，全都拥挤着冲上前来想要近距离瞻仰久世羽的容颜。
　　由于来得仓促，所以大部分人都没能带着书来。
　　不过，他们也并不想错过这次能够要签名的机会！
　　“羽毛老师，还请把名字签到我的衣服正面！”
　　“这件T恤我会穿到冬天的！不！冬天也会穿的！”
　　“衣服算什么？如果不小心丢失怎么（王李的）办？还是写在我身体上吧！从此我这辈子不再洗澡！”
　　久世羽一脸黑线。
　　自己怎么这么多抽象粉丝？
　　就在这时。
　　“哥哥？！”
　　星野露比和久世羽相视。
　　少年挤了挤眼睛，少女的樱唇不由得微微颤抖起来。
　　经历过离别方才会懂得。
　　双方不见面的期间。
　　倒是可以用工作、娱乐等等方式麻痹、钝化亦或者放空自己，将思念藏在心底，平时不去触碰。
　　分开与再会的瞬间才最是情绪流露之时！
　　星野露比鼻子一酸，少女不在乎羽毛老师是谁利。
　　她只知道，哥哥来看她啦！。

第五百零七章羽毛老师就是原则！
　　“羽毛老师看向我这边啦！”
　　“不要被自作多情！看的明明是我！”
　　人群〾洱⑨（〴七）陸IX」〭盈7衫把〄六中。
　　两名站在星野露比身前的女演员互相拌起嘴来。
　　完美诠释了什么叫做“明星说到底也是人”！
　　倘若被她们的粉丝看到，滤镜必然是要碎裂一地。
　　捡都捡不起来的那种！
　　如果不是顾及在久世羽面前失态的话，还会做出更激烈的动作也说不定。
　　将两人的“互动”看在眼里。
　　导演金田一敏郎和制作人雷田澄彰相视一笑，反而是期待热闹加剧而不嫌事儿大！
　　“如果能将这股针锋相对的劲头带入到演艺中去，表现肯定亮眼呀！”
　　“当然也别太过火，双方最好能够将火气保留一丝，而又不影响工作才是最好不过的……”
　　因为这二位的角色定位330，在《东京之刃》的剧情里就是死对头。
　　这下虚构照进现实了属于是。
　　恰在此时。
　　星野露比满头脑中都是和久世羽重逢的喜悦。
　　也根本没有留意，想都没想径直就从这两位女优之间穿行了过去！
　　紧接着。
　　毫无迟疑地搂在了久世羽的臂膀之上！
　　包括小脸蛋在内的三份柔软，全然亲昵地贴近着。
　　根本不曾在意周遭的目光。
　　在旁人眼中，久世羽是应该无比尊敬的羽毛老师。
　　对少女而言永远是不曾更改最挚爱的哥哥！
　　面对此情此景，反应自然精彩。
　　“啊？？？”
　　围观群众们全都傻了眼！
　　呆愣在原地，嘴巴大张着，舌苔都展露无疑。
　　等会等会，不是姐们！
　　你这么突然且直接，未免也太明目张胆些了吧？
　　怀揣的目的性若是打起算盘来，远在夏威夷都能听得到！
　　在众人的印象中，星野露比不过是个小偶像。
　　这次能够参演《东京之刃》，背后的经纪公司不知道为此费了多大的劲呢！
　　由此才为B小町的成员争取了一次露脸的机会。
　　“为搏出位，还真是无所不用其极！”
　　“哼！将心思都琢磨到羽毛老师这里来，简直是不可理喻！”
　　“等着吧！羽毛老师这么低调，肯定是不喜欢你们这种无时无刻不挖空心思、想着刷存在感的偶像的。”
　　果不其然。
　　久世羽骤然凝起了眉心，看上去是不满的展现。
　　就在大伙儿以为星野露比会被推开的时候。
　　却惊异地发现，少女非但反手被久世羽搂得更紧，甚至还开始享受起摸头杀！
　　这、这样也行？
　　如此场面看得女演员们心里痒痒。
　　早知道对羽毛老师有效，她们就该先下手为强的！
　　有马加奈和MEM啾偷偷瞅着周遭。
　　明星演员们颜值颇高的脸庞上表情抽搐不止。
　　她们在心里努力憋着笑，强绷到娇躯都在颤抖。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“两位以前就认识吗？”
　　金田一敏郎好奇地问道。
　　他毕竟是导演，提前了解过各个演员的情况。
　　也知道星野露比的基本信息。
　　然而，还真不曾听闻和久世羽之间还有哪层关系！
　　“露比是我的妹妹，今天是第一次参与演戏工作，所以我就来探探班而已。”
　　久世羽也没什么打算遮掩的意思。
　　“原来是这样……”
　　金田一敏郎点点头表示理解。
　　紧接着，久世羽忽然一转话锋。
　　“导演先生，既然着《东京之刃》是我的作品，那么我理应有着对演员的指名权利吧？”
　　在原则上来说。
　　翻拍权既然已经交手，原作者也就不再能随便插手。
　　然而羽毛老师本身无疑就是原则！
　　无论是文学地位，还是众所不周知的武力地位。
　　就算有头铁的版权方不同意的，霓虹政府高层也会让其自愿同意！
　　“当然。”
　　金田一敏郎并不知道这些，却并不打算放过这个能够卖人情的机会。
　　“她、他还有她，明天换人吧，你们……以后也不用再干这一行。”
　　久世羽面容平静地指出了标定的对象。
　　没有任何商量的余地。
　　无一例外，选出来的都是对星野露比展露过不友善态度的。
　　可是这些人无疑是捡了条命。
　　因为仅限于言语，并没有有所行动！
　　否则，久世羽不会只从社会意义上抹去他们，而是会连同生物意义上也下手！
　　在其中，更是有两位正当红，而且是被大力推送的。
　　这几人虽然有点害怕，但还想等着背后的公司来撑腰。
　　然而左等右等，最终等来的却是通知当即解约的消息。
　　很显然。
　　会社高层宁可赔付并切割，也不愿意为包庇旗下艺人而得罪久世羽！
　　一句话。
　　久世羽算是直接废掉了他们此刻往后的星途！。

第五百零八章周防有希的避暑良方！
　　孤儿院。
　　时间来到六月初。
　　探班之后，星野露比的干劲充足。
　　距离她公演《东京之刃》还~有数天的间隙。
　　更是将大部分精力都放在了-彩排上。
　　就算是观众不会太关注的配角，少女也想将百分百努力的自己展现给哥哥久世羽看！
　　随着太阳直射点的推移。
　　气温也从凉爽变得逐渐闷热起来！
　　周末。
　　栗花落香奈乎、久世珠雫众女从学校回到家里。
　　如果久世羽没有闲杂事情的话，惯例是兄妹们培养感情的时间。
　　吃完早餐后。
　　妹妹们围绕在久世羽身旁。
　　纷纷坐在沙发上，看着晨间新闻的播报。
　　“各位早上好呀，我们一起来看今天的天气。”
　　“受到气流影响，最近几天整个关东地区各城市的室外温度正在稳步提升中，目前已经在三十度左右徘徊！”
　　“预计在接下来的半个月时间内，还会进一步升高，大家要根据自己的情况做好防范措施，不要贪恋医院里的空调呀！”
　　电视机上。
　　南条文香穿着清凉。
　　她每天都会配合着霓虹温度的变化，对服饰也进行相应的更替。
　　不止外勤，这演播室的出镜率也相当高！
　　对经济、政治、文学等等领域的知识储备丰厚，能够做到有针对性地侃侃而谈。
　　如此女强人角色，更是让人在大饱眼福的同时由内心深处升起征服感！
　　得益于此。
　　该电视台的收视率是众所周知地波动巨大。
　　冬季最低（圣诞节除外），夏季最高！
　　久世羽按动遥控器上的按钮，不断切换着频道，毫不意外的是，东京电视台倒一如既往地播放着动漫。
　　就在这时。
　　周防有希悄咪咪贴近了上来。
　　手指纤细白皙，灵活地在久世羽的胸膛描画着圆圈。
　　空调开得很足！
　　小妮子却不断拉动着袖口与衣衫，展现出一副很热的模样。
　　她的小动作目的很明显，带动着空气流通，进而使得娇躯自然挥发的味道扩散！
　　霎那间。
　　少女香气宛若形变，化作无质的弯钩形状。
　　欲要似钓鱼般，透过久世羽的嗅觉，勾起他内心的情绪！
　　然而，既然周防有希主动选择进入到射程内。
　　接下来无论发生什么，就不再是自己能够主导的！
　　【不灭之握】！
　　数分钟后。
　　周防有希就毫无意外地轻松败下阵来。
　　毕竟，在调动这一方面，久世羽才是不曾遭遇敌手的行家！
　　“我、我去洗个澡……”
　　“早上醒来后不是才刚洗过吗？”
　　久世羽明知故问道。
　　周防有希捂着俏脸，赶忙狼狈地飞也似逃开。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　少女咬着樱唇，她没打算在0比1的现在就此停步！
　　……
　　重振旗鼓。
　　周防有希裹着浴巾，返回战场。
　　她也知道不能引起众怒，所以在广告时间才开始实行自己的计划。
　　周防有希将娇躯阻挡在电视机前。
　　“在这么热的天，总吹空调也不是个事儿呀！”
　　“老哥，我作为好妹妹兼大妇，可是无比在意你的身体哟！”
　　少女嘴角忍不住后撇，露出不怀好意的小虎牙。
　　0求鲜花
　　随着这一年在月份上正式步入夏天，如何巧妙避暑成为了头等大事。
　　周防有希一脸坏笑着，举起一张光盘。
　　“今天的企划就是这个——和老哥共同看电影！”
　　只见在封面上。
　　最吸引眼球的是血糊糊的一张怪异人脸！
　　这位演员同时呲牙咧嘴，做着无比狰狞的面部表情，全身维持着奋力朝影片观众方向扑来的态势！
　　摄影师抓拍之下，这么极富动感的瞬间得以保留。
　　标题是五个扭曲形变的字体。
　　《死活人之夜》！
　　这是个有些年头的老电影，出品在上个世纪。
　　被誉为恐怖影片历史上的经典！
　　“嘿嘿！虽然特效不足，但是化妆实拍反而更为真实。”
　　对于挑选这部电影，周防有希是相当满意的。
　　“呀！”
　　妹妹中胆小的几位已经慌张地遮上了眼睛。
　　更有几名少女尽管害怕，美眸还是从指缝中透出，好奇看过去。
　　她们无一例外都朝久世羽的方向涌去，想要得到哥哥的庇护！
　　周防有希眼前一亮。
　　没错！
　　她追求的就是这个效果！
　　谈及夏天，能够带来微凉的恐怖片、惊悚片绝对是经典元素。
　　在观影的过程中，内容怎么样不重要，重要的是可以顺理成章地和老哥享受相互依偎的感觉！
　　少女不知道的是。
　　因为电视机的光线比较强。
　　纵使她已经披挂了浴巾，曲线的轮廓还是清晰可见！
　　若隐若现，完美匹配了久世羽的XP勺！。

第五百零九章孤儿院的新住户
　　“你确定要看吗？”
　　“周防有希。。。。。。就现在，在这里？！”
　　春日野穹面色凝重，美眸紧缩地盯去。
　　整个人的气质骇然转变，宛若由内而外换了一个人似的。
　　只不过。
　　久世羽挠挠头，怎么感觉这台词颇为熟悉呢？
　　“当然！”
　　周防有希的口气更是斩钉截铁。
　　“这张光碟可是限量发行的版本，我好不容易才从二手店里面淘出来的！”
　　“如果不播放的话，岂不是亏本买卖？”
　　闻言，春日野穹深深呼吸了一大口空气。
　　“既然你“一七七”这么说的话……我就打游戏去啦！”
　　少女拿出奉陪到底的姿态，结果是发动了秘技——你给路哒哟！
　　啪！
　　周防有希眼疾手快。
　　直接一把将春日野穹拉住。
　　“我真的看不了一点啊啊啊！”
　　“欸！真遗憾！老哥可是说过，他想选个有胆量的做大妇……”
　　周防有希开始给妹妹们灌注迷魂汤。
　　包括春日野穹在内，所有打算开溜的少女都停驻下脚步！
　　“怎么样老哥？”
　　“协调水晶宫，而且还能拿捏她们，这才是大妇风范吧？”
　　周防有希撩撩头发。
　　朝久世羽眨眨眼睛。
　　暂时稳下了局面，便立刻将光碟放入BD机中，拉上遮光窗帘。
　　花生瓜子碳酸饮料、西瓜薯片和火腿肠全部准备就绪！
　　就在即将播放影片的时候。
　　门铃忽然被按响！
　　久世羽的灵压早已发现，来者正是吹雪和龙卷姐妹俩。
　　她们带着大包小包，打算搬过来入住！
　　因为是比较私密的事情，所以吹雪并未告知吹雪组。
　　也不用担心没有人帮忙拿东西。
　　她们两位的念动力一出，可比几十个人的做功还要方便快捷！
　　“请进吧。”
　　久世羽遥控打开大门。
　　孤儿院扩建到如今这么大，也不单单是为妹妹们生活着想。
　　同时是为水晶宫的扩建提前打好基础。
　　这不，现在就用上啦？
　　龙卷和吹雪各自挑选了自己满意的房间，将行李暂且放下。
　　她们以后或将因为去各地跑任务，所以没办法天天在。
　　不过只要是在孤儿院里有一处归所，两女就觉得无比心安！
　　“大家这是在做什么？”
　　“看电影！一块来吧？”
　　这下总算是好戏开场。
　　不多时。
　　龙卷展现出了十足的反差萌。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　作为英雄协会堂堂的S级英雄！
　　并且还是S级英雄里战绩与地位的顺位第二！
　　在民众们心中，她可是足以与“强者”这个概念本身划上等号的战栗龙卷！
　　现如今。
　　却紧紧挤在久世羽怀中瑟瑟发抖！
壹令亿泣寺巫蹴⑷玖VIII-月椅　　其实也不难理解。
　　在日常面对怪人时，龙卷完全可以靠超凡能力碾压。
　　处于绝对的优势上位，面对蝼蚁怎么可能产生害怕的情绪？
　　然而，面对不可触及的丧尸时情况却不一样。
　　她的超能力再强，也打不到影视作品里的角色！
　　由此带来的脱力感，这才让龙卷好似变成了一个无助的小女孩。
　　与此同时。
　　如果评选出少女们里面最不害怕的某位。
　　见多识广的阿尔托莉雅和美杜莎相当淡定0 。。。
　　毕竟在她们的时代，魔术的鼎盛时期，什么牛鬼蛇神没见过？
　　倘若选择桂冠的话，或许绝对非帕瓦莫属！
　　身为血之恶魔，她非但不害怕，反而乐得前仰后合！
　　“呜哇！血淋淋的看起来好像很好吃哦！”
　　“你们人类真有意思，居然会对这种本不存在的东西产生畏惧。”
　　“对啦！从你们的恐惧情绪找中孕育出的丧尸恶魔，我还见过他呢！”
　　今天一整天，就在这样愉快的氛围中度过。
　　……
　　晩上。
　　伴随着太阳落山，星月帷幕降临于大地之上。
　　世界悄然寂静。
　　进入到夜半球区域后，温度将会在第二天天亮之前持续下降！
　　尽管周遭的环境依旧是有个十几度、二十度左右，可对比起白天简直不要太安逸。
　　孤儿院中。
　　无论是久世羽，还是妹妹们，都在舒爽的凉风吹拂中陷入梦乡！
　　为方便通风之用，客厅的落地窗并没有完全关闭。
　　而是稍稍4。9拉开着半米左右的缝隙，让空气能够得以产生对流。
　　万籁俱寂中。
　　“卫生间、卫生间。。。。。。”
　　乙坂步未打开房门，扶着走廊的墙壁缓缓走出。
　　久世羽有【生或死】在手。
　　完全能够保证妹妹们的健康，不受到任何疾病和伤痛的威胁！
　　因此，乙坂步未的身体状况自然优异。
　　只不过，意识有点维持于半睡半醒之间，这才显得眼下有些步履蹒跚。
　　小萝莉轻轻揉搓着惺忪美眸。
　　依照潜意识中的方位迈动脚丫，去往盥洗室。。

第五百一十章受诅咒的光碟！贞子参上！
　　修建这座新孤儿院时。
　　久世羽差遣雪之下财团采购装修材料，隔音、吸音是主要追求的功能之一！
　　不只是隔着一扇门，⑴⑦溜"(『⑴三贰児;镹貳在内外听不到对面的噪声。
　　即便是在走廊上呼喊，也会被高科技材料搭建的墙壁完全吸收掉震动波！
　　因此，乙坂步未走起路来便被动变得悄无声息起来。
　　这几分钟时间内，她甚至都没能觉察本人走到了哪里。
　　迷迷糊糊中，乙坂步未感觉娇躯被冷气渗透。
　　同时，根据家具的摆放才得以判断出，自己已经走到客厅中央。
　　哗！
　　气流混乱席卷而入。
　　使落地窗前垂下来的布帘有规律地凌乱飘动！
　　“原来是窗户没有关吗？”
　　就在刚刚瞬间。
　　白天在电影里看到过的恐怖情节宛若走03马灯，被乙坂步未细致地一一回想起。
　　在她发现刚才感受到的冷意应该就是这微凉夜风后，方才吐出憋着的一口气！
　　其实。
　　乙坂步未差点就要脱口呼喊。
　　想要让久世羽听到自己的声音，赶快过来打破这股气氛，然后陪她去洗手间。
　　只是想到大家都已经入睡，这才硬生生憋了回去。
　　“步未不害怕……”
　　“而且明天要把这件事告诉久世哥哥，步未可以晩上一个人解决问题啦！”
　　小萝莉自己给自己打着气。
　　对于这样懂事的妹妹，久世羽有什么理由不疼爱呢？
　　放松之后，如厕的感觉又再度翻涌上来。
　　“赶快完事后继续回去睡觉吧！”
　　就在乙坂步未打算转身去洗手间时，却发现双腿怎么都动弹不得！
　　白霜般的月色照射着。
　　在窗帘的舞动之中，时而透入，时而被阻隔，整个客厅仿佛都在闪烁。
　　突兀之间！
　　寒意更加深！
　　透过果着的娇嫩纤足，由下至上传导仿佛直至精神里。
　　乙坂步未浑身一个激灵，整个人陡然清醒！
　　呲啦！
　　电视机忽然自动打开，屏幕上展现仿佛无穷无尽的雪花！
　　在跳动几次之后，最终镜头稳定在一口枯井前。
　　紧接着，一只苍白的手从井口处缓缓伸出。
　　诡异的画面……
　　这是乙坂步未的第一想法。
　　然后对方整个身躯都沿着井边缘翻出，逐渐向着镜头的方向爬来！
　　小萝莉甚至还没来得及为此惊讶。
　　哧！
　　本来2D的电视，忽然呈现出突破次元壁的画面！
　　乙坂步未一阵恍惚后，才发现哪里是什么裸眼3D？
　　根本就是电视机里的这个未知存在已经实打实地出来了半截！
　　强烈的压迫感逼来。
　　乙坂步未感觉自己的心跳正在加快！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在平时。
　　由于还不能很好地控制住自己的超凡能力。
　　久世羽给她制定的调整方法，就是尽量维持情绪的稳定。
　　看恐怖电影、坐过山车等是可以的。
　　但一个人走夜路、被人威胁性命等危险场面需要尽力避免。
　　否则超凡能力便很有可能会失控！
　　眼下正是如此。
　　崩坏能力已然就要发动。
　　说时迟那时快！
　　乙坂步未感觉身体一轻，背后传来令人安心的温暖。
　　即将暴走的崩坏逐渐偃旗息鼓，稳定下来。
　　“久世哥哥？！”
　　“步未，你已经可以不用害怕！”
　　然而，小萝莉却低下头去。
　　俏脸上的神情满溢自责态度。
　　“久世哥哥，步未有错，差点就没能控制住超凡能力……”
　　“步未也只是想要赶走这家伙，保护大家不是吗？”
　　久世羽语气温柔和蔼，没有半点怪罪的意思。
　　闻言，乙坂步未抬起头来。
　　小狗般纯真的眼神恢复了以往的闪烁。
　　久世羽将妹妹护在身后。
　　至于眼前这位不速之客嘛……
　　谜底摆在明面上。
　　答案已经很明显！
　　试问，哪名都市传说会从电视520机中现身？
　　爬出来倒也罢，偏偏在显示的画面尽头是一口枯井……
　　端详眼前这个恶灵的本体。
　　身穿单薄白袍，秀丽的黑发如瀑披散在脸面前！
　　倘若，此时从高空调动气象监测相关的仪器，对周边进行扫描的话。
　　能够明显发现，孤儿院为中心附近区域的气温明显存在异常！
　　这是滔天怨气积聚而产生的现象。
　　最后的最后。
　　可见电视机之所以开启，是因为BD机此刻正在运转。
　　很明显，是周防有希白天放进去的光碟还在被读取。
　　这种传播方法实在是太富有标志性辣！
　　虽然不是原著中的录像带，但看来应该是贞子小姐的与时俱进。
　　至于为什么会这样。
　　大概率是周防有希这小妮子买到了盗版碟。
　　商家把多部影片弄了个合集，《死活人之夜》中恰巧就包含了贞子的这一部！。

第五百一十一章成为仆从是耻辱？识时务者为俊杰！
　　贞子。
　　全名山村贞子。
　　还未身化恶灵时，其实也是人类。
　　生前是超凡能力者，现在则是病毒、怨念和电子幽灵形式存在的集合体！
　　在久世羽原本的世界，这位少女可以说是全球最知名的恐怖角色之一！
　　相关领域内容的爱好者且不说，圈外人对其名讳也是略知一二。
　　凭一己之力，成为霓虹怪异群体之中最具有代表性的形象。
　　甚至可以说没有之一！
　　以至于，说到霓虹文化就能联想到贞子，反之谈及贞子，那么无疑就是霓虹！
　　更是不少人的童年阴影。
　　“我要诅咒这个世界！让你们都感受到我的怨念！”
　　恶灵少女自喉咙的深处咆哮出刺耳尖啸。
　　这嘶鸣透入耳膜，触及灵魂！
　　宛若来自地狱，在人间无从听闻。
　　乙坂步未使劲捂住耳朵，并紧紧抓住久世羽的衣角。
　　尽管如此，崩坏能力没有再次激发。
　　因为小萝莉相信，哥哥肯定会解决一切问题！
　　恰巧此刻。
　　住在不远处的裂口女和八尺大人也赶至现场！
　　在刚刚贞子出现的同时，她们便感知到了这名同类的气息。
　　当然，仅仅因双都是都市传说而已。
　　两女的心里依旧是无可动摇地忠诚于久世羽的！
　　“主人，您没事儿吧？”
　　八尺大人的娇躯壮硕无比，好似那个双开门冰箱。
　　她将自己隔在中间，护住久世羽。
　　尽管以久世羽的实力倘若解决不了，八尺大人也肯定解决不了……
　　毕竟实力是实力，态度是态度！
　　拳皇泰森出门还搭配两个保镖呢！
　　与八尺大人配合着，裂口女则从另一个方向形成包围圈。
　　然而。
　　虽然都是灾害等级差不多的都市传说，但贞子的怨念显然更胜一筹。
　　于咒灵、怪异而言。
　　“怨～｀念”这个指标是个很重要的衡量数据，基本可对称久世羽的霸气。
　　当然性质上差不多是一回事。
　　在强度上则完全没有可比性是另一回事！
　　因此在面对这么棘手敌人的时候，令八尺大人与裂口女确实有点不好下手。
　　“？”
　　贞子同样感受到威胁。
　　她缓缓抬起头，露出诡异的全黑眼球，让人看不出她的视线指向。
　　在短时间内，陷入到这种地步的贞子也明白过来是怎么回事。
　　“还以为你们是来跟我抢的，没想到……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“堂堂恶灵，居然甘愿成为人类的仆从，简直就是耻辱！”
　　贞子毒舌痛骂道。
　　面对这样的叫嚣，两女无动于衷。
　　因为东方有句古话：识时务者为俊杰！
　　再者说，跟着久世羽混，就算是喝汤那也是肉汤呢。
　　最近这段时间，天灾等级咒灵以及诅咒之王接连被拘，所转化的灵力里面，大头虽然给了妹妹们，遣来水她们可也未曾被落下。
　　这在以前可是连想都不敢想的！
　　顿顿饱？
　　顿顿裙就灵柳IV榴琦八尔爸撑！
　　贞子没耐心再僵持下去。
　　她的指甲极速生长，如野兽般锋利，反射着寒光。
　　哧！
　　贞子逐渐朝久世羽靠近，发出令人毛骨悚然的摩擦音！
　　只不过，由于刚刚从井里面爬出来，少年恶灵从上到下都湿漉漉的。
　　长款袍衣本来具备着很不错的遮掩功能，可以将自己的特征全部隐去。
　　然而此时，被浸润的白色长袍自重增加，在表面张力的作用之下，反而变得最为贴合身体曲线！
　　隔着布料本应该什么都看不到，然而却好似所有不该看的都看了个精光！
　　在LSP眼中，恐怖不恐怖就已经不再是值得考虑的问题。
　　我管你这那的，先起飞再说！
　　贞子不知道久世羽的想法，继续阴暗扭曲地缓慢爬行。
　　采用的是原著中经典的伏地式，娇躯的重量下压在柔软上。
　　山峦在地壳运动中被挤压，改变了原本的形态！
　　与此同时，贞子也裙依冥柒吧司B棋思无 q VI在地板上拖出一道长长的水渍，透亮月色的照耀下显得异常明亮。
　　要知道，家里每处卫生可不是自然而然就干净的。
　　都是被樱认认真真清扫过！
　　（吗的赵）如果贞子的指甲将地板给刮坏掉，更换掉也不心疼。
　　然而程度更轻的污染，久世羽真忍不了一点儿！
　　无疑是对樱付出的努力的颠覆！
　　就在八尺大人和裂口女正暗中传递战术的时候。
　　唰！
　　来到贞子身前，久世羽已经决定亲自出手。
　　“。指甲太长，这样在生活中做事的时候很容易受伤，剪亦零一气⑷U洽⑨si酒VIIIy/*ue-已掉！”
　　“头发披散着会看不清路，要不然怎么趴着走路，扎起来乓！”
　　“还有长袍都湿透了，晩上已经降温，这样玩第二天早上怕不是会感冒，还不换下来？”
　　第五百一十二章刀剑神域。

第五百一十二章刀剑神域
　　“哈？！”
　　“你、你是我的谁啊？”
　　“人类！我为什么要听你的？”
　　面对久世羽连珠炮似的建议，贞子明显有些不知所措。
　　这样仓促的拒绝，恰恰代表着内心难以平复的剧烈波涛。
　　毕竟。
　　在生前，身为山村贞子的女孩短暂的一生中，还真没有被像这样关心过！
　　甚至在身死的如今，成为都市传说恶灵后。
　　起初本想着与人类正常地和平相处。
　　奈何所有人见到她时，不是害怕和厌恶，就是想要驱散或消灭！
　　这才导致贞子的心境进而产生了更深层次的扭曲。
　　久世羽的这些话出口。
　　哪怕不至于直接改变少女的积怨，却还是将她内心深处的善良唤醒了出来！
　　效果之显著。
　　物理杀伤力为零，精神杀伤力巨大！
　　就好似魔王在和勇者的战斗中，眼前看到的913场面、耳朵听到的旋律使其回想起了小时候！
　　这是绝对无解的硬控魔法。
　　在贞子愣神的工夫，久世羽已经开始动手！
　　【魔法美容师】！
　　自从获得这个词条之后。
　　已经位列久世羽对妹妹们施展最多次数词条的桂冠！
　　经常有事没事就随时随地来一套！
　　得益于此，久世羽对该词条的运用已经炉火纯青。
　　面对多年未修边幅的，也能得心应手。
　　在贞子反应过来后，感觉整个人都轻松了不少，由内而外焕然一新！
　　“看看自己吧？”
　　久世羽递过小镜子。
　　贞子下意识停止攻击的动作，将镜子接到手中。
　　从此行为可见，少女还是很在乎自己形象的。
　　“这、这真的是我吗？！”
　　口吻透露着难以置信，贞子甚至都屏住了呼吸。
　　只见在她的视线中，出现了一位可以说是从未见过的妙龄少女！
　　五官精致，脸蛋的肌肤吹弹可破！
　　苍白中隐约透着丝丝红润色彩，樱唇也肉嘟嘟的。
　　长发已经向后束起，简单扎了个马尾辫。
　　两鬓处倒暂时没有怎么梳妆，黑发自由垂搭下时，娇与媚并存于一身且被淋漓尽致地展现出来！
　　你还真别说，实实在在的“姐妹底子很好”照进现实了属于是。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　“喜欢……”
　　贞子本来颇为狠戾的说话风格，现在都变得扭扭捏捏起来。
　　居然开始纠结和在乎，映射在久世羽眼中的自己好不好看！
　　明明刚刚还在痛斥八尺大人和裂口女两人，连“耻辱”这种词语都用上了，没想到回旋镖来得如此之快！
　　此时此刻，她恨不得找个地缝钻进去！
　　“既然如此，以后就跟着我怎么样？”
　　“诅咒、怨恨什么的，你也是没有办法才被迫深陷其中的吧？”
　　“每天打扮得漂漂亮亮的，和交到的朋友们在一起玩……这些才是你内心最真实的渴望，难道不是吗？”
　　然后久世羽又从虚数空间里拿出一件干净的衣，披在眼前这位恶灵少女身上。
　　至此贞子彻底沦陷！
　　试问。
　　如此外貌俊朗、声线温柔，态度亲和且同时又非常了解自己苦衷的异性，出现在任何一个人的面前。
　　谁见了不迷糊？
　　当然，必要的“拘灵”阶段不能省略。
　　并且贞子虽然按照顺序是第四个，可却是第一个主动不反抗的恶灵。
　　既然都归顺了久世羽，裂口女和八尺大人放下了戒备。
　　“让我们好好相处吧！”
　　“贞子妹妹，你以后还是住在电视里嘛？”
　　“如果在你快要出来的时候换台会怎么样？”
　　“……”
　　贞子一脸无语。
　　第二天。
　　除乙坂步未之外，再没有其余的妹妹知道晩上发生了什么事。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　她们照常迎来元气满满的新一天。
　　周末，结城明日奈久违来拜访。
　　除了带着训练用的长刀外，她还拿来了几个看起来像是头盔外观的东西。
　　但却并不是寻常的头盔。
　　在这些头盔装置上，还有各种数据接线和电源插头！
　　像是什么疯狂实验的产物。
　　“久世君，最近新出的游戏SAO听说没有？”
　　结城明日奈兴奋地问道。
　　你要说这个，那久世羽怎么可能不知道？
　　传说中大名鼎鼎的死亡游戏啊！
　　没想到在这个世界居然也已经做出来了？！
　　并且，SAO其实是缩写。
　　全称是“SwordArtOnlin”，又称“刀剑神域”，是大型魔法类角色扮演游戏。
　　在原著中。
　　刀剑神域这类虚拟现实的完全潜行游戏诞生，对传统游戏业界造成了降温打击，各种意义上的。
　　而且在游戏里，就连那种功能也是齐备的！
　　久世羽不由得竖起大拇指。
　　茅场晶彦，你做得好，你做得好啊！。

第五百一十三章茅场晶彦
　　所谓降维打击。
　　就是在别人挥动鼠标、敲击键盘时，SAO就已经能够让体验它的玩家们通过神经连接进入到游戏里！
　　毕竟，无论第一人称的游戏画质再怎么真实，也都还隔着电脑屏幕呢。
　　与之相对，借助完全潜行装置运作的SAO则更进一步。
　　使第一人称真正成为第一人称！
　　“久世君，这是我新买来的次世代设备，上号上号！”
　　此时的结城明日奈大大咧咧，和学校里的形象背道而驰。
　　外表看起来端庄淑惠的这位千金大小姐，实际上也是一个隐藏的游戏痴呢！
　　自出生起。
　　结城明日奈就在母亲的操持之下，接受着精英教育~。
　　整日不是学功课，就是去-上各种兴趣班！
　　几乎没有休息的空闲，自然也就谈不上什么娱乐方式。
　　虽然结城明日奈现在已经对音乐、绘画、舞蹈等等各方面都相当精通，但这些根本就不是她想要的生活。
　　在遇到久世羽之后，一切开始发生变化。
　　结城京子放开了对结城明日奈的监管，甚至连门禁都直接取消。
　　做这些自然是想要促进女儿和久世羽之间关系的升温！
　　然后，结城明日奈就在久世羽的带领下，逐渐对游戏产生了兴趣。
　　她毕竟也是富家女。
　　各种游戏机随便就能买到。
　　这NERvGear也不例外！
　　久世羽不是没钱买，只是暂时没怎么关注这方面。
　　因为最近一直在和被春日野穹缠着推galgame。
　　妹妹们有许多跃跃欲试，不过由于头盔的制式问题，和年龄稍小些的不太适配。
　　所以这就导致结城明日奈拿来的设备还有剩余。
　　久世羽立刻就想到了另外两位游戏痴！
　　柏崎星奈！
　　三日月夜空！
　　虽然怪物狩人的委托任务已经结束，但是两女依旧会是不是前往侍奉部，以各种借口和久世羽再开几把。
　　至于是不是醉翁之意不在酒，就不好说喽！
　　为了方便联机，双方自然也是互换了联系方式的。
　　久世羽轮番拨打她们的号码。
　　响铃之后，都是秒接！
　　“什么？是NERvGear完全潜行设备？”
　　“第一批次上架就被抢购告罄的那个？！”
　　电话另一头。
　　三日月夜空的惊异呼喊传来，声音大到让久世羽都怀疑自己是不是不小心开了免提！
　　“就在久世君的家吗？我立刻就到！”
　　柏崎星奈也是差不多的反应。
　　三日月夜空打算搭乘地铁直达，毕竟孤儿院门口就有地铁站。
　　柏崎星奈则是立刻让管家开车前来，等不了一点！
　　“果然……”
　　久世羽无奈笑笑。
　　这两个小丫头是有在关注游戏业界的。
　　要不然也说不出完全潜行设备的全名，并且还这么兴奋！
　　……
　　不多时。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　柏崎星奈和三日月夜空气喘吁吁地赶到。
　　人员齐备！
　　除临时被喊来的这两人外。
　　久世珠雫、栗花落香奈乎、桐谷直叶、远坂凛、周防有希等也都分到了一个设备！
　　“林肯丝大头！”
　　久世羽感觉意识一沉，整个人的视角在经过光怪陆离的隧道后，顺利进入到了游戏世界里。
　　0求鲜花0
　　这时的SAO其实已经有些小火。
　　所以众人创建账号登陆后，可见SAO的主地图艾恩葛朗特中，早就已经人满为患。
　　就在玩家们沉浸在游戏世界中时。
　　意外毫不意外地发生。
　　唰！唰！唰！
　　账号内的传送功能强制开启。
　　转眼间，分散到艾恩葛朗特各处的玩家们又被重新聚在了一起。
　　“怎么回事？我刚刚还在打怪哎！刚刚都丝血啦！”
　　“是系统故障吗？怎么所有人都被回到了初始广场？”
　　“这么大动干戈的话……我想应该是开服活动吧？”
　　久世羽他们刚刚登陆，就感受到了肃杀的气氛。
　　此时此刻，和周围的所有玩家相同，突兀显现在广场上。
　　少女们簇拥在一起，警惕地望向四周！
　　就在众人胡乱猜测时。
　　始作俑者终于岄.;亿陸1崎亿洱@覇斯四吧;现身在眼前。
　　只不过。
　　茅场晶彦并非是以官方管理员的身份，反而是更将自己摆在“造物主”的位置！
　　在广场上空。
　　一道巍峨的身影浮空降临。
　　它全身披着魔法长袍，将四肢盖住，连同脸面也一并隐没在黑暗之中！
　　“诸位，欢迎你们来到我的世界！”
　　“正如各位所见，我就是SAO的创始者——茅场晶彦。”
　　“而你们，则进入到了一个在这里死亡后、现实中也会一并死亡的游戏！”
　　神秘长袍男的声音如系统广播般，在所有玩家的耳边响起。
　　虽然玩家们看不清其长相，可这波自曝是真的光明正大了属于是五！。

第五百一十四章死亡游戏？妹妹喊我回家吃饭呢！
　　“开玩笑并非我的风格……”
　　“这虽然是游戏，但可不是闹着玩的。”
　　名台词，来力！
　　在综漫世界。
　　久世羽除了想要自己演绎喜欢的名场景外，听到原著的角色说出经典台词也是非常值得品味的有趣体验。
　　“所以，各位请抱着认真的态度在这个世界生活下去吧。”
　　“祝你们好运，期待着你们成功攻略最终boss的那一天！”
　　唰！
　　空中身形巨大的长袍神秘男子形象消失不见。
　　正如茅场晶彦到来时那般，没有任何征兆。
　　从这瞬间“八五三”开始。
　　艾恩葛朗特的空气陷入到一片寂静中。
　　几乎所有玩家都又惊又怕！
　　度过了几分钟的面面相觑之后，才终于有人反应过来。
　　他们立刻调出菜单来，紧接着发出阵悦/怡仪邻意泣私wu⑼罒IX拔阵绝望的惊呼。
　　“我去！真的没有登出键！”
　　“快仔细找找，肯定是藏到了什么地方！”
　　“这一定是假的，是游戏里的活动……对吧？或者干脆是什么整人节目！”
　　现场众人逐渐陷入到崩溃中。
　　可以预见的是。
　　游戏内。
　　即将展开紧张刺激的死亡大逃杀。
　　攻略过程中稍不留神，就会被怪物、被陷阱甚至是被玩家杀死！
　　游戏外。
　　孤儿院内则是岁月静好。
　　日上三竿，已到饭点。
　　樱与和泉太太一起大展身手，正在为中午准备足量的料理！
　　久世羽成为雪之下财团幕后主人的现在，生活条件也是好了起来。
　　所以每到休息日或者节假日的前几天，放开手脚去超市多购置些蔬菜、肉类等菜肴原料已经成为惯例！
　　啪！
　　关上煤气阀门后。
　　厨房安静下来，随之而来的则是浓郁的饭菜香气，飘荡在整个孤儿院内外。
　　勾动着少女们肚子的馋虫！
　　“好香啊……”
　　和泉纱雾、乙坂步未、伊莉雅等没有在玩SAO的妹妹来到餐厅，安稳地排排坐好。
　　尽管再怎么饿，都非常懂事儿地将小手放置着。
　　她们不时说说笑笑，就是没有催开饭！
　　这不奇怪，人员还未能到齐，久世羽更是不在。
　　倒也不是敬畏或者害怕会被哥哥说教什么的，纯粹因为如果那么做了，总感觉不像是一个完整的家！
　　和泉太太拿起抹布，打算开始收拾砧板，并且顺手将樱推出了厨房。
　　“善后收拾工作就交给阿姨我来吧，你去喊小羽他们。”
　　她毫不吝啬地将机会让给年轻人。
　　卧室内。
　　大家伙儿依旧是像刚才时那般横七竖八地躺着。
　　在游戏里甭管怎么蹦蹦跳跳、闪转腾挪都没有影响到现实。
　　相当于是这个设备给大脑的电信号劫糊了去！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　樱踮起脚尖，小心翼翼地走到床边，然后轻轻晃了晃久世羽的身体。
　　“久世哥？”
　　“能听到我说话吗？”
　　眼见没有反应，樱只能继续靠近。
　　整个娇躯都伏爬了上去，吐气如兰。
　　“久世哥，到吃饭的时间啦！”
　　根据机器的使用说明来看，在玩家进入到完全潜行状态后，视觉、嗅觉、听觉等五感皆被设备接管。
　　因此如果是幅度不大的干扰，会自动被算法修正0 。。。
　　不过嘛。
　　只要并非五感之内的感知，自然束手无策喽！
　　战神之羽正是如此。
　　超越在五感之上，甚至可以做到跨越时空次元！
　　在虚数空间里有效，在特异点依旧有效，还搞不定这个小小的完全潜行装置？
　　“来啦！”
　　久世羽将账号设定为暂时休眠后，便径直登出了游戏。
　　并且原著里烧毁大脑的后门程序根本没启动。
　　在孤儿院范围内，对他的作用为零！
　　无它，唯贞子尔。
　　作为能够控制电子器械的都市传说恶灵，瘫痪几个仪器简直不要太简单。
　　什么？
　　死亡游戏？
　　抱歉，妹妹正喊我回家吃饭呢！
　　虽然久世羽挺想戳戳樱鼓翘翘的脸蛋，但还是不要让小丫头们生没必要的气为好。
　　玩过头的话，甚至会像老妈子一样唠唠叨叨也说不定。
　　“贞子，也协助她们醒过来吧。”
　　久世羽扬扬下巴示意道。
　　“是，主人！”
　　无人0。6角落传来一声飘渺的回应。
　　二鸠⒎⑹韭盈厁拔硫与此同时。
　　艾恩葛朗特的隐藏房间内！
　　无数个画面闪动，是茅场晶彦正在监控着这个游戏世界内的一举一动。
　　在其中一个显示屏上。
　　正交替滚动出现着玩家们的ID姓名。
　　大片大片的赤红照在茅场晶彦身上，每个都代表着死亡！
　　然后，茅场晶彦几乎是跌了个趔趄！
　　因为他看到，已经被自己冻结的登出功能再度开启，而且作用在了十几个账号上。
　　整个人差点傻在当场！。

第五百一十五章悲！女装大佬的末日！
　　游戏SAO刀剑神域世界。
　　浮空之城艾恩葛朗特的第一层！
　　地图中心的初始广场人满为患。
　　事情还远远没有结束。
　　伴随游着戏程序的转变，每名玩家的设置正被强行更改！
　　“我的角色怎么忽然就开始发光啊？”
　　“游戏运营这是又要拿我们寻什么开心？”
　　面对茅场晶彦所谓死亡游戏的危险，众玩家只是感觉到阵阵袭上心头的不真实感。
　　然而见自己的角色被任意修改，他们不由得打起了寒颤。
　　毫无疑问，对于个人账户登录后在SAO创建的这具赛博躯体，程序员是可以调整部分设定的！
　　霎时间。
　　玩家们的各处身体部位接连出现纷杂的乱码。
　　并且每个03人的位置与数量皆不尽相同！
　　有的在腿部、腰部多些。
　　有的则大范围集中在上半身。
　　至于面部，更是乱码的重灾区！
　　这些猩红色的错误数据并没有实质的碰撞体积，仅仅在顷刻间四散迸裂开来。
　　紧接着，又宛若蝴蝶般纷飞而去！
　　在离开本体后，就融入到周遭的虚拟空间里，并消失在无形之中！
　　此刻再看。
　　现场的惊异声比起刚才来，更是此起彼伏。
　　“你、你怎么变得和现实里完全一致？”
　　“不只是我，你的脸也根本就是原模原样啊！”
　　“这到底是怎么回事？！”
　　原本就认识的两个人之间，对话差不多是这样的。
　　可如果仅仅联机从Y〸⒎〕倭鏾)⊙~f〧si镹VII叄』逝而临时凑成组的队员，交流则要更为精彩。
　　“如果在这个地方暴露的话，我的陪玩生涯就要结束辣！”
　　“兄弟别搞，你特么原来是开女号的男人啊？”
　　“这其中都是误会……你、你听我解释……”
　　被禁止变声器语音功能之后，甜甜的萝莉音也回归了这位玩家本来的音色。
　　所以惯常的撒娇战略非但没有效果，还只能起到反作用！
　　事实便是，玩家们在经历这场变故后，都或多或少与刚才展现在游戏里的外貌不再一致，甚至可以说是完全不同！
　　毕竟，虚拟角色是可以捏脸的。
　　茅场晶彦这是再次利用后门程序，取消了这个设定。
　　借助NERvGEAr硬件自带的扫描功能，将每名玩家的真实容貌复制了过来！
　　茅场晶彦之所以这么做，倒不是有什么欣赏恶趣味的需求。
　　仅仅是因为，预见到用户们大概率会在SAO里待上数年甚至更久。
　　如果角色长相与自身相同，被困住的这段时间就还好说！
　　倘若不同，长久后认知怕是要出现什么偏差。
　　相同性别且如此，就更不用说女装大佬！
　　……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　无论如何。
　　玩家们怨声载道，证明茅场晶彦的计划依旧在有条不紊地推进着！
　　本来应该掌控全局，可想破脑袋也想不明白，久世羽他们这十几个设备为什么能够无视自己的程序！
　　茅场晶彦运行自检扫描，自己也逐一进行故障修复，却依然搞不明白是哪个环节出了意外。
　　恶灵虽然或许不懂怎么敲代码。
　　但超自然力量弥补了这一点不足！
　　只要贞子希望的话，她现在甚至能够夺过茅场晶彦对整个SAO的控制权。
　　并且顺着网线去找到他！
　　与此同时。
　　SAO死亡游戏一事在现实世界不胫而走。
　　游戏内外的信息沟通实际已相互隔绝，绑定的LINE、X 。手机号和邮箱等社交媒体无法上线，自然也没办法传递或者接受任何信息！
　　所以毫无疑问都是茅场晶彦释放出的消息。
　　他这么说是出于好心也没错，更重要的考量是希望维持自己实验的长久运作。
　　毕竟。
　　如果有人不知道消息，强行将头盔从玩家头上摘下的话。
　　茅场晶彦设定的大脑烧毁程序无差别运作，无疑073就会导致SAO失去一个宝贵的实验数据！
　　同样，玩家们在现实世界中还需要吃喝来提供能量呢。
　　如果没人注意，肉体直接饿死渴死，也不是他想看到的！
　　整件事在霓虹社会激起了强烈的反响！
　　……
　　在游戏内外都掀起轩然大波的时候。
　　久世羽正在和妹妹们享受着丰盛的午餐！
　　“嗯~樱的手艺还是一如既往美味。”
　　久世羽竖起大拇指夸奖道。
　　“都是久世哥教导得好，喜欢的话我以后还可以学习更多新菜式。。。。”
　　樱低下头，将筷子含在粉唇缝隙中。
　　小动作简直就是犯规般的害羞反应！
　　“这些是和泉阿姨烹饪的吧？”
　　久世羽夹起面前的另一道菜，放在嘴中咀嚼着，品尝后同样赞不绝口。
　　“哎？小羽能吃得出来吗？”
　　和泉太太修长白皙的手指轻捂住惊讶的嘴，美眸放出欣喜的光亮。。

第五百一十六章久世珠雫：我的大雷呢？！
　　和泉太太本来以为。
　　久世羽或许只是想让妹妹久世樱开心。
　　这才挑出一道菜，然后大加褒扬的。
　　没曾想，少年的舌头居然这么厉害。。。。。。嗯，生活中各种意义上来说都是！
　　“当然，我在意的人，她的全部我都了解。”
　　居然是狂浪怒涛般的直球？！
　　三日月夜空、柏崎星奈两女双手颤抖，由于这突如其来的状况，小心脏都怦然加快了跳动的频率！
　　“没想到galgame里开大车居然真的有现实依据吗？”
　　柏崎星奈还以为只是存在于游戏里的幻想。
　　她的小眼神不断在两人之间转移着，寻觅和泉太太对久世羽的吸引点在什么地方。
　　不多时，少女便有了重大发现。
　　因为在这位和泉太太身旁，坐着同样粉白发色、样貌也极其相似的少女。
　　两人坐在同一排，宛若俄罗斯套娃似的。
　　除大小不同外，感觉模具都是同一个！
　　柏崎星奈更是注意到，这位少女对和泉太太喊了几声妈妈。
　　“按照久世同学的年龄推算，应该不是他的女儿吧？”
　　“没错！我记得喊他时，称呼是哥哥……”
　　“原来如此！久世同学喜欢母性啊！”
　　柏崎星奈低头看了看。
　　很好！
　　视线被蒙蔽，全不到下半身！
　　毕竟要说到母性，她可是具有着绝对优势，整个餐桌上还真没几个比得过她的！
　　“肉这家伙在得意个什么劲啊。。？”
　　紧挨着的三日月夜空环抱着双臂。
　　被柏崎星奈无意露出的诡异笑容搞得一头雾水。
　　不过，她也有己发现。
　　“为什么久世君宁愿跨越数十岁的代差，也愿意接受这位和泉太太？”
　　“很简单，因为拥有某种稀缺资源！”
　　“没想到会有一天，对比肉的劣势会成为优势。。。。。。”
　　少女也低头看，直接就看到自己的脚尖。
　　太对辣！
　　这稀缺资源她还真有。
　　只不过。
　　她们都不知道，对于美少女，久世羽的XP是广泛的，来者不拒！
　　“哇哇哇哇！小羽。。。。。。”
　　和泉太太有些俏脸羞红。
　　自己分明已经是三十四岁的阿姨年年纪，在久世羽面前却依然如少女般会不知所措。
　　至于妹妹们，都已经习惯。
　　而且她们都还依赖和泉太太与樱日常下厨呢，所以对两人在水晶宫里的位置其实很包容。
　　——只要不是抢夺大妇位置的话！
　　话题转移到了SAO游戏上。
　　“哥哥，这个装置的实际体验怎么样啊？”
　　伊莉雅好奇地问道。
　　她的年龄不小，可身体太小，带上头盔没办法固定。
　　和泉纱雾、乙坂步未也是同样道理。
　　“这。。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　包括久世羽在内。
　　结城明日奈、周防有希、远坂凛等等也都是面面相觑。
　　因为她们也是刚刚创建角色登录进去！
　　从外界看。
　　众人是上午八九点钟带上设备进入的游戏，肯定是爽玩！
　　然而当事人的视角中。
　　实际上直至中午十一、二点的刚刚才总算得以一窥SAO的风采。
　　而且刚刚进入，就不知道游戏运营在整什么活。
　　死亡游戏啦、登出即销号啦，还没有代入其中，就该是下线吃饭的时候啦！
　　至于中间这两三个小时嘛。。。
　　少女们卡在了角色创建界面，在捏脸、捏身材、捏各种能捏的地方！
　　久世羽同样也卡在了角色创建界面。
　　只不过他纠结的是昵称！
　　该说不说，果然不是一家人、不进一家门了属于是！
　　吃完裙A亻尔龄侕er引II I 0捌.⑵午饭后。
　　就连久世家惯例的午休都被暂时搁置，SAO启动！
　　久世羽的游戏形象重新出现在广场。
　　他知道，按照原著定位剧情，现在所有人都该恢复本来面貌。
　　当然，现在妹妹们还被蒙在鼓里。
　　暂时没有发觉，自己花费数个小时捏的角色此刻已经全部木大！
　　“｀这里还有这么多人啊？”
　　在游戏内。
　　未拥有住所的时候，就会像这样刷新到固定的存档点附近。
　　如果以后角色购置了房产并完成绑定，就可以直接在屋内出（吗了好）现。
　　按照茅场晶彦没有修改的正常设定，其实死亡后也可以回到住所。
　　当然现在已经失效。
　　广场上的人实在是太多，所以除拥有后台的茅场晶彦外，没谁注意到有人登出又登入这回事儿。
　　“哥哥大人，看我看我，我宣布个事儿！”
　　久世珠雫踏着优雅步伐，走到久世羽面前。
　　她期待中的反应并没有出现，于是整个人都尬住当场。
　　欸？
　　为什么眼神那么平静？
　　难道不应该对我曼妙的身躯极尽赞美吗伪？
　　久世珠雫疑惑地进行自我审视，随后发出绝望的呼喊。
　　“我的大雷呢？！”。

第五百一十七章同个游戏，两种心境
　　“三个小时……”
　　“整整一百八十分钟！”
　　久世珠雫的虎牙咬住樱唇，俏眉紧皱。
　　美眸变成了蚊香眼，踏出的脚步都有些发虚。
　　为了能够捏出满意的山谷，少女不可谓不认真！
　　连模型的小数点位都要细致地拖动校准条，进行精准操控！
　　最终。
　　总算是赶在午饭前完成了全部的工作。
　　然而现在，她眼前呈现的却仍然是辽阔宽广的平原风光！
　　这个时候的久世珠雫只想做一件事。
　　就是冲到SAO的评论区下面，狠狠地打差评！
　　眼见久世珠雫有些晕乎乎，久世羽立刻上前牵住少女的手臂，避免她不小心摔倒。
　　“本来不应该是这样的。”
　　久世珠雫从失意中逐渐清醒过来。
　　却依旧神态失落，心情显然不是太开心！
　　“在现实里，以我的个人条件确实没什么办法，可是在860游戏世界，我想让哥哥内心能由我提供更多的乐趣……”
　　久世羽微微一愣。
　　没想到这小丫头这番大费周章的结果，纯粹是为了他着想！
　　实在是绝世好妹妹！
　　“放心吧！无论珠雫是什么模样，我都不会嫌弃的。”
　　久世羽刮了刮少女的琼鼻，轻声细语地安慰着。
　　如此才使得久世珠雫情绪趋于稳定。
　　而这时。
　　妹妹们也终于都发觉，她们所有人捏成的角色数据都没有被应用！
　　也都差点被气得昏古七。
　　纷纷来久世羽面前求安慰，让他都恨不得向猫借几只手。
　　少年少女组成了靓丽的风景线。
　　让围观者发出羡慕嫉妒恨交织的惊呼！
　　……
　　叮！
　　游戏内的邮箱里。
　　随着系统的提示音响起，所有人都收到了一则信件。
　　“亲爱的各位玩家，下午好！”
　　开头这句问候简直就像是嘲讽，让玩家们不由得咬牙切齿。
　　“呸！还亲爱的？就这样对待你亲爱的是吧？”
　　“下午好？好你个大头鬼哦！”
　　“真要是为了我们好，就让我们登出啊！”
　　可是，这些骂骂咧咧的话语终究没办法造成什么伤害，也无法改变现状。
　　众人只好压下心头的火气，强忍着继续读下去。
　　看看茅场晶彦葫芦里到底卖的什么药！
　　茅场晶彦显然已经预料到自己肯定会被怨恨。
　　不过他已经不在乎就是。
　　“我就开门见山地直说吧，确实是有办法让各位登出的。”
　　“最直接、同时为设定的唯一方法——通关这个游戏！”
　　“也就是说，击败浮空城艾恩葛朗特从1至100层的所有BOSS。”
　　通关剧情和BOSS，这很好理解。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　放在任何一款游戏里，都是再正常不过的。
　　然而没有谁能够保证自己在攻略的时候不会死亡！
　　游戏里可以无限次读档重来。
　　SAO呢？
　　按照茅场晶彦所说，死了就是死了。
　　无论信不信，至少谁都不敢冒险！
　　因此在玩家们读至此处，现场又接二连三发出咒骂。
　　“这些便是我身为SAO的运营身份，给你们的最后礼物，从现在开始请真正地去尽情地享受全部游戏内容吧。”
　　“茅场晶彦，敬上！”
　　浮空之城。
　　艾恩葛朗特漂浮在无尽的苍穹之上。
　　玩家若是坠落出去，按照常理肯定是会被判定为“死亡”状态的。
　　同时系统也会显示提醒。
　　要登出游戏，还是重生在附近的复活点。
　　“啊啊啊！我实在是无法忍受！”
　　“你们怎么知道茅场说的是真话，还只是在耍我们？”
　　“我偏偏就要试试，也许直接就从床上醒来了呢！”
　　这么呼吁着，有数十人离开了广场，向着艾恩葛朗特的边缘而去。
　　他们赌的就是前者！
　　然而随着这些人奔向重重云层，最后化作数据光点消失不见，就再也没有了任何动静！
　　随着时间的推移，越来越多的人开始相信茅场晶彦的话。
　　很显然。
　　距离他们进入游戏已经过去了这么长时间。
　　退一万步来说，家人肯定是不会放置他们这么久的！
　　此时此刻，他们登录的状态却自始自终没有被中断掉。
　　足可见茅场晶彦肯定已经对外界放出了消息。
　　想通这一点后，现场凝重到了冰点。
　　看着周围玩家们一张张的司马脸。
　　不明真相的妹妹们发出阵阵肺腑感慨！
　　“没想到运营开局整这么大的活，而且大家也都很是配合呢。”
　　“这游戏代入感和氛围感真的是业界顶尖……希望能够尽快修复捏人的相关BUG！”
　　周防有希作为资深宅女，口味可是刁得很，却能给到SAO不低的评价。
　　暗中，久世羽也已经决定。
　　暂时还是不要把真相告诉她们为好。。

第五百一十八章封弊者？直接开挂者！
　　监控室。
　　茅场晶彦饶有兴致地观察着自己的世界。
　　他此刻已经等同于创世神！
　　无论想要对艾恩葛朗特做怎样的修改，都可以随~心所欲。
　　只不过。
　　神秘少年玩家以及他带领的十几位少女众人，成为了压在茅场晶彦-心头上的巨石！
　　这位科学家实在搞不明白，为何任何想要对久世羽等人进行数据修改的实际行动，在敲下回车之后，都全然无效！
　　他不知道的是，背后有贞子正在默默守护。
　　由此，久世羽得以直接修改自己账户的余额。
　　在艾恩葛朗特第一层的城镇中心区域，置办了最豪华的一套房产！
　　大小足够住下他们这些人。
　　其余的游戏玩家看得眼睛都直愣愣！
　　同样都是第一天上线，差距怎么就这么大呢？
　　“看来是封弊者吧？”
　　“大概率没错，要不然哪儿能弄到这么多游戏货币呢！”
　　“真好啊，我也是内测服玩家就好喽……”
　　闻言。
　　人群中真正的封弊者们冒出一头问号。
　　他们再怎么经过封闭测试，领先普通玩家的进度也是有限的！
　　久世羽自认为自己不是封弊者，而是直接开挂者！
　　茅场晶彦看着现状默默无语。
　　看起来事情好像超出了他的控制，可又好像并没有。
　　因为久世羽的操作依旧是在整个游戏框架下进行的正常行为！
　　——尽管就连身为制作者的他都不知道久世羽的货币是哪里来的。
　　……
　　豪宅内。
　　作战会议室围满了人影。
　　最中心的圆桌上，投影着艾恩葛朗特的全息影像。
　　“这就是整张地图吗？实在是新奇！”
　　柏崎星奈将娇躯撑在桌面上，尽力向前探出。
　　有致凸出承担了缓冲作用，让她能够有支撑点位。
　　甚至遮挡住了部分影像的光线。
　　整个天空之城正如茅场晶彦所说，共由百层构建！
　　每一层都仿佛被刀刃切片，独立着悬浮在上一层和下一层之间，以此类推。
　　而每一层的面积也不尽相同。
　　并不是倒三角或者正三角形，而是呈现陀螺形状外观！
　　上下小而中间大。
　　每一层都有一间BOSS房，通往更上层的道路唯有击败BOSS方才显现！
　　“现在就去攻略的话，未免太早了些。”
　　“应该先去野外练练手，熟悉熟悉操作再说！”
　　毒岛冴子以其强大的战斗力和比久世羽还大一岁的年龄，在水晶宫内颇具威望。
　　她提出的建议很快被大量举手赞同通过。
　　“久世君觉得怎么样？”
　　她当然不会擅自做决定，最后都要交由久世羽拍板的。
　　久世羽点点头，说干就干！
　　他是不在乎茅场晶彦怎么想的。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　眼下的状况很简单。
　　妹妹们很喜欢这个游戏，也很享受在这里打怪刷装备练级的过程。
　　那么艾恩葛朗特乃至整个SAO便有存在的理由。
　　……
　　无论是一个人带着十几个妹子，还是买下豪宅，都让久世羽成为了风云人物。
　　自然而然被盯上也就不是什么稀奇的事儿。
　　在城镇内属于安全区，没办法对玩家打出伤害。
　　0求鲜花
　　就在久世羽他们离开城镇之后，大批大批想要分得一杯羹的队伍径直尾随而来！
　　野外。
　　还没过几分钟。
　　久世羽的视线里甚至还能看到城镇，就已经有人忍不住要出手！
　　“站住！打劫！”
　　“快点把身上值钱的东西都交出来，否则的话……”
　　总共约七八个人包抄上来。
　　而在远方观望的队伍还有更多！
　　和他们不是一伙儿的，怕是要来一波螳螂在后。
　　“不对啊大哥，我数着对面比我们人多啊？”
　　“这划着咱一个要对付两个，能成功吗？”
　　“蠢！你们难道没发现，茅场晶彦也算是办了件好事儿！”
　　吸溜～
　　为首的玩家舔了舔自己的刀刃，让自己显得异常凶狠。
　　“也就是说，这些女生号就真的能够确认是女玩家！”
　　“咱们联机打过多少游戏？战斗意识和经验肯定比她们强！”
　　“况且在这个完全还原的世界中，账号的基础身体素质也和本人绑定，这还怎么输？”
　　听到对方嚣张至极的言语。
　　玛修的眼神坚毅，将大盾重重插入地面。
　　娇躯修长看似柔弱，却稳重堪比磐石！
　　“前辈，还有各位。”
　　“请退至我身后……这个游戏世界也有盾类武器真是太好啦！在战斗中，我将继续作为大家的坚实壁垒！”
　　不仅是玛修。
　　遇到战斗，久世羽身边的少女们有一个算一个都摩拳擦掌。
　　神情中的兴奋难以遮掩。
　　也不去找什么野怪了，这不就是送上门来的沙袋吗下？。

第五百一十九章泽金格尔的惊惧！
　　“紧急事态！紧急事态！全国各地突发特种安全事故！各部门需要协同应对，避免造成社会的恐慌！”
　　“再次重申！这不是演习！全国各地突发特种安全事故！各部门立即听从调令，协同配合，避免社会恐慌情绪蔓延！”
　　这次不是面向民众的警告广播，而是霓虹政府和各超凡者组织内传播的讯息。
　　自从茅场晶彦将他的“疯狂计划”对现实世界整个和盘托出后，刚开始大伙儿都是不信的！
　　毕竟玩个游戏而已，怎么可能会有生命危险？
　　况且茅场晶彦是前途“五一七”无聊的天才科学家，同时为量子研究领域的佼佼者。
　　未来成为泰斗级人物都算保底成就，怎么会拿自己的未来名声胡闹？
　　然而。
　　在“犯罪预告”发出的数个小时内。
　　越来越多佩戴完全潜行设备突然脑死亡者的意外被上报。
　　随着数量增加，血淋淋的真实死亡事例一桩桩一件件摆在眼前时。
　　高层才知道这并非玩笑！
　　“泽金格尔指挥官，我们现在需要做什么吗？”
　　英雄协会总部的指挥室内。
　　负责管理监控的工作人员紧张地询问道。
　　这里链接着全霓虹所有的探头，以便能够迅速锁定怪人们的位置！
　　在怪人灾害发生频率降低后，出于继续发挥和其它超凡组织配合的作用，这也是英雄协会内部唯一人员正增长的岗位。
　　“越是在这种时候，就越要细心才是！”
　　“避免有什么人趁着混乱携同搞什么破坏，所有不能大意，坚守住职责！”
　　泽金格尔眼眸凝视前方。
　　屏幕上。
　　能够看到各处街道上人员异常稀少，因为已经实行了暂时的交通管制。
　　以便将进入到SAO世界的玩家们快速转移！
　　他们首先会被调集到附近的医院里去，进行全面的身体健康检查，以便确认是否拥有其它风险性疾病。
　　然后会安排统一运送到专门的疗养机构，借由专业设备维系着生命体征。
　　当然，在整个过程中的限制诸多。
　　完全潜行装置NERvGear头盔自然不能冒险摘出，同时也必须保证电源的供应！
　　这次安全事故。
　　说不大，确实不算大。
　　整个霓虹仅有一万人陷入其中，比起大部分怪人灾害、自然灾害来，确实波及的总人数要小些。
　　可说大，也着实影响很大！
　　因为受害者分布遍及全国各地。
　　这种事情肯定是要抓捕茅场晶彦，让他恢复玩家们的自由，然而再重重判刑。
　　但为时已晩。
　　茅场晶彦现实中的肉身已经被他自己亲手扼杀，如今早就成为了电子幽灵！
　　……
　　面对这样的危机。
　　泽金格尔知道这样想很不道德。
　　但这种情况下，不是专业人士，至少用不着他们协调英雄们出外勤，只需要在监控室坐班，怎么说也算是一种休息。
　　恰在此时。
　　讯息联络员收到了一通电话进来。
　　“泽金格尔指挥官，是找您的，说情况十万火急！”
　　“接到我这边。”
　　泽金格尔心中一震。
　　护士、警察等职业确实会有某些奇特的约定俗成。
　　如果有哪一天真的比较清闲，千万不能说出来，否则立刻就要忙得飞起。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“可是我也只是在心里想一想而已，不会真的就应验了吧？”
　　果然如此，还没等泽金格尔将听筒放在耳边，对面焦急的声音就已经穿透空气，颤抖着传入他的鼓膜。
　　“……快联系久世羽先生！再拖延下去要坏事的！！！”
　　“我们这边追溯了所有完全潜行装置的销售额和购买者的身份，并且进一步根据实名认证，精准定位到了每名玩家的身份。”
　　“数据显示，结城财团的结城明日奈小姐昨天购入了一批头盔，就在今天上午带去了孤儿院！”
　　平日。
　　要进行业务交接的话，必须确认双方的身份，也是为了避免信息泄露。
　　如果对方说的情况属实的话，急得根本没时间搞这些也在情理之中。
　　“什么？！”
　　听到消息的4。7这瞬息，泽金格尔浑身激出冷汗！
　　刹那之间，就将西装宛若沐浴过似的全部浸湿！
　　毫无夸张，他现在确实就惊惧到这种程度！
　　因为久世羽的妹妹们可能已经用上头盔。
　　泽金格尔也能大概猜到，这位政府人员联系他的原因，毕竟英雄协会和久世羽之间的联系挺多的。
　　又或者对方其实是广撒网。
　　给每个超凡者组织都打去了电话。
　　无论如何，茅场晶彦的事情可以先放一边。
　　现在要做的，是尽可能让久世羽这位人间之神保持冷静！。

第五百二十章转瞬即逝的人间之神
　　没错！
　　人间之神！
　　击杀鬼王无惨，击败波罗斯，粉碎怪人协会，收服两面宿傩……
　　这每一件都可用伟绩形容！
　　并且要全部做到，无疑可称为奇迹！
　　在许多超凡者心中，久世羽的个人形象已经和这个称号挂钩！
　　可正如这些反派角色拼尽全力无法战胜，他们也完全没信心能在认真状态下的久世羽手中过招。
　　若是以九宫格来划分的话。
　　虽然知道久世羽倾向于善良，但是前缀究竟为“守序”、“中立”还是“混沌”？
　　这倒不得而知……
　　“我现在就打电话给久世羽先生！”
　　泽金格尔一秒钟都不敢耽搁，这边甚至还没有挂断，就直接19拿起另一部通讯设备，将号码拨出。
　　嘟～
　　嘟～
　　嘟～
　　“快接呀……快接呀……”
　　泽金格尔捏着电话的手指都已经开始泛白。
　　每次传来的提示音明明那么轻微，却宛若万吨巨锤不断敲打在他的心脏上！
　　平时的等待也不过几秒钟，现在却让泽金格尔度日如年。
　　口舌已经感觉到前所未有的干燥！
　　同时，泽金格尔打出手势，让属下立刻准备专车。
　　如果打不通的话，他将立刻动身孤儿院，利用自己的几分薄面希望能让久世羽冷静。
　　“你好？”
　　电话里传来少女的疑问声。
　　与此同时，孤儿院的玄关处，可知是樱接起的电话。
　　泽金格尔知道久世羽有许多妹妹，不过现在也顾不得认声音是哪位，立刻紧接着询问。
　　“请问久世羽先生在家吗？”
　　“久世哥？在的在的，我现在转交过去。”
　　樱拿起无线座机，向卧室走去，并且不断呼唤着。
　　可怜的孩子！
　　泽金格尔心里想。
　　她还不知道，自己的姐妹们已经被茅场晶彦研究的破游戏给坑害！
　　更要命的地方在于，根据情报显示，茅场晶彦已经被发现死在了研究室内，并且头上也配戴着NERvGear头盔。
　　畏罪自杀也好，嘲弄世人也罢……
　　总之，交不出罪魁祸首或将成为引爆久世羽的最可能因素！
　　就在这时。
　　“久世哥？久世哥醒醒，有人说要找你。”
　　电话那头传来的呼喊声断断续续，让泽金格尔感觉脑袋轰地炸开！
　　不是！
　　这是个什么情况？
　　你可千万别告诉我，久世羽现在也正在用设备登录着游戏？
　　然后此刻也困在了虚拟世界中，想要脱离的话也会被烧焦脑袋！
　　这一刻。
　　泽金格尔想了很多很多……
　　艾恩葛朗特。
　　第一层的郊外！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这些玩家自诩有着丰富的游戏经验，对打劫成功有着十足的信心。
　　“如果一个人能够带这么多妹子，你们觉得是怎么做到的？”
　　“要么是技术很牛X到能够靠魅力吸引，要么就是舍得给女孩们花钱的土豪号！”
　　“既然他能够在城镇里买房，肯定是氪了不少金的，所以我鉴定为后者。”
　　领头的玩家继续滔滔不绝地输出自己的观点。
　　“可是大哥，如果他两样都沾怎么办？”
　　有人凑到近前，小心翼翼地问道。
　　“你没看到他一直都躲在后面吗？如果真有技术的话，早就在这些妹子面前显露出来，所以可知他就是纯纯有钱！”
　　久世羽其实很想要纠正。
　　咳咳……这位朋友，SAO是买断制游戏，没有氪金选项的啊！
　　况且。
　　正因为这是游戏，他才不出手的。
　　毕竟如果野怪都被自己刷了去，妹妹们玩什么呀？
　　“我怎么感觉她们的眼神很不对劲呢？”
　　对面畏手畏脚，即担心自己成为杀人凶手，又害怕被敌人杀掉。
　　妹妹们不知道击杀会导致真正的死亡，所以真的是带着游戏的心态来面对战斗的。
　　整体的363气势就明显不同！
　　毒岛冴子率先站出，她很想体验体验游戏里的剑道有何不同。
　　咔！
　　左手大拇指触碰刀镡，将刀身缓缓从刀鞘中顶出。
　　“嗯？从蓄力开始体力条就已经在减少了吗？”
　　少女有些惊讶。
　　在SAO的世界里，确实会感到疲劳，但由于有限制器存在，所以劳累感不会太明显。
　　只是会在体力条削减到零的时候，如果游戏里的角色不停止动作的话，做出的任何反应都会被减缓！
　　另外。
　　为了让玩家们有游戏体验。
　　只要做出相应的架势，游戏系统便会自动辅助玩家完成接下来已经预设好的攻击动作！
　　对面的玩家已经感受到了明显的压迫感。
　　普通人和练习剑道的人，在精神力方面是有明显差距的。
　　更何况毒岛冴子还不仅限于练习，而是已经猎杀过不少怪物！。

第五百二十一章游戏追求真实感？可以不用太极端！
　　“炎之呼吸：壹之型——不知火！”
　　毒岛冴子压低体态。
　　虽然柔美顺滑的曲线隐藏在衣物遮盖中，但布料凭依其肢体运动而持续发生着变化，紧致贴身以至浮想联翩！
　　紧接着。
　　伴随着娇蛮的爆喝，毒岛冴子的脚步一转轻盈灵动，反而用力踏地。
　　整个人直接就突进了出去！
　　如果SAO游戏里的体力条在蓄力状态中持续削减直至清空，无论多么强力的招式都会难以打出伤害来。
　　攻击动作倒可以做出来，只是会软绵绵的，谈何奢望杀伤力？
　　因此少女不再等待，即刻出击！
　　轰！
　　爆炎灼灼！
　　甚至将攻击轨迹沿途的两旁都尽数燎烧殆尽！
　　长刀缠绕着烈火，毒岛冴子全身亦如是，宛若虚空中冲撞出一头狰狞的火龙。
　　敌人视角里。
　　其实在听到毒岛冴子的声音时，锋刃已近至眼前！
　　这并不是错觉，每种呼吸法由使用者施展，又会反哺于其自身。
　　炎之呼吸不例外，使毒岛冴子的本身获得了宛若火焰爆破般的爆发力！
　　完全潜行装置NERvGear的黑科技确实足够惊艳。
　　能通过电波扫描，将现实世界里玩家本人的身体素质非常近似地进行还原。
　　据久世羽在记忆中找寻。
　　这甚至还是原作中没有的功能！
　　毕竟综漫世界，茅晶彦肯定也考虑到了英雄、猎人等超凡者们的适配。
　　通常而言。
　　倘若被杀机锁定住，全身上下的感觉无外乎冷意与麻木。
　　本能驱使下，方攻击落点之所在甚至会感受到刺骨的阴森冰寒！
　　或许这是大脑警示的最后一搏，期待肉身反应能足够迅速。
　　然而，毒岛冴子却是例外！
　　热！
　　极致的热！
　　这些企图打劫的玩家们呼吸滞停，直感觉脖颈的汗毛被陾 仪3 吴器酒柳山)弍炙烤地曲卷，皮肉仿佛都开始冒出滋滋响声！
　　就在此时，毒岛冴子的攻击稍微偏转了几度。
　　她忽然想到久世羽在不久之前对她们的叮嘱，而且即使是在游戏里，少女尽管不知道实情，也对击杀人类也有着些许的心理抵触。
　　噗！
　　部位破坏系统起效！
　　火焰斩击将敌方的右臂连根切断！
　　这更是超越PC、主机时代游戏的功能。
　　在怪物狩人中，怪物们存在着弱点。
　　如果玩家攻击弱点部位的话，就能对怪物造成比起攻击其它部位更高的伤害。
　　不过很显然，实际上也只是游戏机制而已。
　　在久世羽挺喜欢的另一款游戏米国末日中。
　　使用不同的枪械、炸药武器攻击敌人的各部位时，后台能通过数据做出反馈，改变人物的模型。
　　无论是飙血还是断肢，都非常真实。
　　然而这些也不是即时演算，而是提前渲染好的而已！
　　原理是，只需要根据不同的攻击瞬间调换出对应的建模即可。
　　玩家本身不能具体进行控制！
　　可SAO不同。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　毒岛冴子的剑劈砍到什么地方，按照现实世界的逻辑，就理所应当会从什么地方产生伤势，纵使再小也不会被忽略！
　　真正的部位破坏！
　　“啊啊啊！我的胳膊啊｀！”
　　斩击更是进一步越过这名玩家的身体。
　　在其背后拉出一道几十米长的壕沟！
　　好在由于神经限制器存在，疼痛会被以百倍、千倍的倍率降低，衰减到普通人也能够轻松承受的程度。
　　不知道是出于游戏性的考虑，还是茅场晶彦的恶趣味……
　　毒岛冴子娇躯动作已止。
　　唯有两个部位最难以遏制。
　　其一是飘逸的长发，其二是巍峨的大雷！
　　在惯性作用下，青丝舞动反射着阳光，山脉汹涌翻腾着波涛！
　　围观阅-yi疑起镏⑴散亻尔陾究（二）玩家们现在无比庆幸，刚才没有做出头鸟。
　　“。剑技水平绝不可能是普通玩家……莫非是超、超凡者？”
　　“等等！我印象中应该是有在哪里见过她！没错！曾经在全国高中部剑道大赛上出场，现在是A英雄！”
　　“A英雄？这么说肯定获得专属技能（得王好）了吧？”
　　早在宣发阶段，茅场晶彦就放出过相关的消息。
　　游戏里会有专人专用、必须满足条件的玩家才可以获得的技能！
　　比如“完成一万次暴击”的【会心道】，或者“给防御加点到极致”的神圣剑。
　　这些看条件就知道，都需要游戏进行一段时间后才能获得。
　　自然也有根据玩家本身能力，直接就发放的引。
　　比如久世羽已经拥有了【星爆气流斩】！
　　反观毒岛冴子突进范围内的玩家，已经集体瘫倒在地上。
　　尽管没有被实际攻击到，也已经被剑气所震慑，在威压前根本撑不住！。

第五百二十二章妹妹许愿！贞子的权能！
　　要知道。
　　迄今为止的多次训练过程中，毒岛冴子并不只是纯粹修行剑道那么简单。
　　其实明里暗里在身心等数个方面，都始终被久世羽的【霸王色霸气】锤炼着！
　　有时候霸气外附，有时候霸气入体……
　　特别训练之下，可是相当不容易的！
　　久而久之，自然是逐渐受到影响。
　　毒岛冴子也便逐渐掌握了类似的威慑能力。
　　虽然尚不及灵压和霸气，但面对B级及以下怪人已经绰绰有余，更遑论一介普通人。
　　游戏公频中。
　　文字直播正在进行。
　　【速来围观！你们还记不得在城镇中心买了豪宅的那支队伍？就是一个男玩家带了很多女玩家的！】
　　【快说！有什么瓜？】
　　【他们在郊外被盯上啦！】
　　【噢～】
　　【虽然有人已经拦在前面准备出手，但是440数量完全不够！】
　　【耶！！！】
　　【准备抢劫的都是些老玩家，一个对付两三个不是问题！】
　　【噢～】
　　【对面也站出来一位女性玩家，而且看起手式，居然是个修行剑道的！】
　　【耶！！！】
　　【她一个人冲上前去了，感觉局势有点危险……】
　　【噢～】
　　【别担心，这位少女是超凡能力者，在现实世界中还是A英雄！】
　　【耶！！！】
　　差不多是说话一句一个大喘气，一句一道惊雷。
　　不过也正因如此，调动气氛的作用是极其出色的！
　　对于现场昏厥过去的玩家，其实并没有人会嘲笑他们。
　　毕竟输给超凡能力者这件事，实属正常操作。
　　反倒是如果他们获胜，丢脸的会是超凡能力者本身！
　　然而。
　　在这些玩家无意识下裆部被神秘温热流体浸润时，所有人都静默在原地。
　　隐隐扩散出足以令人远离的不妙气息，更是无法忽略。
　　见此情形，久世羽现在只想对茅场晶彦说。
　　有时候也没必要刻意追求某种极端的真实感！
　　在游戏中。
　　玩家或许可以接受饿了要吃东西，在寒冷地区或炎热地区要添加、减少衣物，或者游戏角色有疲劳值等等符合现实的设定。
　　然而一定程度上的内容取舍也是必须的。
　　比如穿衣和脱衣必须亲自动手操作，需要定时去卫生间解决隐私问题等。
　　“就还挺没必要的。”
　　久世羽叹息道。
　　总之，事情算是告一段落。
　　久世羽搂着毒岛冴子的腰，带着妹妹们离去，直至消失在视野的远处。
　　围观众人的眼神依旧是无比清澈！
　　……
　　在每个人都刷了几只野怪后。
　　也逐渐都对游戏的战斗系统有了一定程度的认识。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　尤其是本来就精通战斗的结城明日奈、桐谷直叶等，更是行云流水！
　　“既然是在游戏里的话，更天马行空的事情应该也是允许的吧？”
　　休息时间。
　　少女们开始讨论SAO的各种可能性。
　　“既然是浮空城的话，玩家也应该可以飞才对！我想要精灵翅膀！”
　　“希望能加入些现代武器元素，比如各种枪。”
　　“唯独这个不太可能吧，本身基底是奇幻，枪也太违和啦！”
　　她们不知道。
　　这些提及的设想还真可以有！
　　不就是ALO和GGO世界嘛？
　　久世羽对茅场晶彦没兴趣，是因为以目前的状态，完全可以做到井水不犯河水。
　　他观察他梦想中的这个世界，而久世羽带着水晶宫游玩7$陾伞%冥似氿.泣厁 飼。
　　不过此一时彼一时，既然妹妹们都已经许下愿望。
　　久世羽当然要狠狠满足！
　　没有人对完全潜行游戏有着如茅场晶彦这样的了解，因此要做的事情也已经非常清晰。
　　“贞子。”
　　“主人，有什么吩咐？”
　　“在这个世界找到茅场晶彦。”
　　“是！”
　　原作中。
　　茅场晶彦会以希兹克利夫的身份加入到游戏中来，假扮玩家组建攻略组。
　　当然，按照剧情进度，那是许久之后才会发生的事情。
　　至于茅场晶彦现在在哪儿，依靠寻常的手段肯定是找不到的！
　　既然如此，也是该贞子出场的时候。
　　这位少女恶灵的应用场景不少。
　　既可以代替智能管家的功能，附着在家具的各种电器元件上，控制电视、灯光、冰箱或者风扇的开关。
　　又可以深入到虚拟世界里，充当管理员账号的定位！
　　想之前那样修改游戏账户存款，只不过是非常片面单一的应用而已。
　　在被【战神神髓】灌注过能量后，以贞子的权能绝对可以将SAO世界的“创世神”茅场晶彦取而代之！
　　“主人，目标已发现。”
　　嗡！
　　在贞子的篡改之下，久世羽的坐标陡然发生变化。
　　从野外直接瞬移到了监控室！。

第五百二十三章人工智能和恶灵
　　这里并不存在于玩家可自由探索到的游戏区域中。
　　而是茅场晶彦单独划分出来的一片独立空间！
　　硬要说的话。
　　反倒是完全脱离在艾恩葛朗特之外，在能够远眺浮空城全貌的飘渺远处！
　　在游戏里。
　　凡是通过注册账号的方式正常登录的玩家，便无形之中被游戏系统制约着。
　　即使是依靠卡bug的途径，或者调用修改器，在一定程度上对账户进行变更，也没可能抵达被程序代码潜藏住的深处！
　　除非是借助开发者预设的后门。
　　当然，这个后门的通道也只有茅场晶彦自己知道~。
　　只不过嘛。
　　由于贞子处在咒怨灵体与电子幽灵的叠加状态，因此无论加密如何森严的防火墙和隔绝手段，对她而言皆宛-若无物。
　　纵使设备不联网，也无济于事！
　　按照原著，贞子的能力更是能够跟随着时代而增强。
　　电磁波覆盖之所在，便是贞子长鞭可及处！
　　仿佛高维生物本身就存在位格上的超越。
　　即使没有道理地天然能做到对低维生物知根知底。
　　一览之下便可窥探全貌！
　　对于整个SAO世界的各处，贞子甚至比之制作者茅场晶彦本人更为洞若观火。
　　毕竟《午夜凶铃》的原著本来就是科幻小说！
　　……
　　监控室内。
　　茅场晶彦并未自恃“创世神”的身份，肆意对这个世界出手进行干涉。
　　正如他一以贯之的想法那样，最想担当的身份不是搅局者，而仅仅只是旁观者而已。
　　“或许以后我会以玩家的身份进入其中体验吧？”
　　近距离观摩，世将会向什么目的演化。
　　最终又会达成怎么样的结局？
　　在艾恩葛朗特里生存的玩家们面对希望和绝望的并存又会做出怎么样的选择？
　　就在这时。
　　嗡！嗡！嗡！
　　游戏系统忽然发出报错提示！
　　茅场晶彦心头一沉。
　　每位玩家的实时状态都会和后台相连接，以便他更为全方位地进行整合！
　　即便是已经死亡，账户也会被回收归档。
　　“这个错误只在有数据丢失的时候才会出现！”
　　即刻追溯坐标，紧接着茅场晶彦进行场景回放。
　　他不由得嘴角抽搐。
　　果不其然，又是久世羽。
　　本来预案中理应顺顺利利的事情，再一次因为这位少年的不可测行为，从而脱离茅场晶彦的演算和掌握！
　　手指迅速敲击着键盘。
　　茅场晶彦当机立断，就在他打算定位新坐标的时候，一男一女已经悄然站在了身后！
　　久世羽饶有兴致地环顾着房间，发出感叹声。
　　“你们是怎么进来的？！”
　　即使平时冷静到几乎没有情绪波动的茅场晶彦，也是陡然间便从座位上站起身，难掩震惊的神色。
　　略微失态地将心中的疑虑和惊惧低喝出来。
　　该说不说。
　　拥有着某种特定执念的疯狂科学家确有相似之处！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　基诺斯如此，福克高也是这样。
　　正如茅场晶彦的震惊很快褪去般，他的理性重新占据上风，脸庞的表情即刻换上了一如既往的星冷淡模样。
　　求鲜花
　　“茅场晶彦先生，你可愿意为我做事？”
　　久世羽暂时没有强逼。
　　“你？”
　　茅场晶彦实在难以想象，眼前这个看起来年龄不过是高中生的少年是何用意。
　　来找他这个量子物理学家能谈什么事儿？
　　而且他现在已经成为了法律和社会意义上的罪犯，尽管并未亲手招致谁的死亡，可SAO实际上已成杀人道具！
　　久世羽居然没有任何对此的表示，只能说动机很蹊跷。
　　比起这些，他身边的神秘少女显得更加诡异！
　　。。。。。0
　　茅场晶彦谨慎地打量着贞子。
　　此时她已经完全没有了恶灵的模样。
　　被久世羽收服后，这无瑕的娇躯自然得到了灵气的滋补！
　　黑发之间可明显看到，原本病态的面孔此时透出健康的红润姿色，若丝绸般细腻，同时仿佛吹弹可破。
　　茅场晶彦更为在意的是，游戏的数据库里面根本没有贞子的账号信息！
　　“是AI吗？是自下而上？还是自上而下？”
　　在茅场晶彦的认知之中。
　　也就唯有人工智能可以做到轻易破解自己的程序！
　　“贞子她并不是人工智能，而是恶灵。”
　　虽然不忍打破对方的期望，可久世羽还是进行了纠正。
　　茅场晶彦本来还以为这是久世羽所掌握的技术。
　　闻言只能遗憾地摇摇头。
　　至于自下而上和自上而下，其实是两种人工智能的成长塑造方式。
　　分别是依靠大数据学习，以足够的样本模拟真实的人类情感。
　　以及干脆以人类灵魂做为根基久！。

第五百二十四章茅场先生，现在正是你奋斗的年纪呀！
　　若不是久世羽看过原著。
　　对这些疯狂科学家口中时不时蹦出来的术语还真是会两眼一抹黑！
　　“哦……我也该说得浅显些，现在正在给你的是一个在雪之下财团科研机构继续做研究的机会！”
　　已数不清第几次。
　　茅场晶彦被久世羽的言行举止诧异到！
　　雪之下财团！
　　就连他这种整日沉浸在游戏设计事业里的制作人，也听闻过这个财团。
　　就在去年，还只是名不见经传的地区性房地产商而已。
　　茅场晶彦能够知晓，也是因为曾经在路上注意到过相关“五一三”的广告！
　　今年春天。
　　这个财团却在神秘力量的帮助下扶摇直上，在极短的时间内搅动风云！
　　之所以认定是背后有贵人相助。
　　除各种阴谋论和捕风捉影的传闻外，茅场晶彦更相信自己出于事实的逆向推测。
　　为何掌握返老还童药剂，却没有人敢觊觎出手？
　　为何和英雄协会闹过矛盾，还能够全身而退？
　　为何能将本来较其规模更大的财团收纳入旗下？
　　在这个超凡者为尊的世界中，任何势力想要做大做强，背后不硬绝对会被吃干抹净！
　　连骨头渣都没有办法剩下！
　　更何况，雪之下财团掌握的可不简单。
　　简单来说，是健康、是青春，其实更是岁月、是时间！
　　前不久的几个月内。
　　在久世羽的授意之下，雪之下财团向全社会科学家都递出了橄榄枝。
　　有接受邀约加入的，自然也有拒绝的。
　　茅场晶彦就是后者。
　　当时的游戏制作已经进入到了最后的打磨阶段，还剩下几项测试和优化没做，他确实有些走不开。
　　没想到，雪之下财团在自己躲到虚拟世界后都能追来！
　　“正如你所见，我的梦想现在已经实现。”
　　“创造这个SAO世界甚至可以说是我的夙愿吧……”
　　“少年，或许你想不到，我现在虽然还在这个世界活着，可现实里的那个我其实已经死去！”
　　然而很可惜。
　　如果茅场晶彦对面的是其他人，或许都会对他说上一声安息。
　　可久世羽要说的是。
　　“茅场先生，你去世的现在才正是奋斗的年纪口牙！”
　　生物会渴会饿，会劳累会生病，还需要睡觉。
　　灵体则没有这么麻烦，只要有灵力提供，就能够二十四小时连轴转！
　　牛马都不敢这么想！
　　正如茅场晶彦所说的事实，他在游戏世界保存了灵魂。
　　这不是正巧撞到久世羽的枪口上嘛？
　　【拘灵遣将】！
　　招安不成，久世羽就不再客气。
　　更何况，就在刚刚的谈话过程之中，茅场晶彦是最先开始不客气的那个。
　　悄悄动用管理员权限，多次对久世羽的账号进行黑客行为。
　　想要直接对久世羽进行踢出乃至删号的行为。
　　好在有贞子的阻挡，茅场晶彦没能如愿。
　　嗡！
　　久世羽掌心灵气翻涌，朝着茅场晶彦的方向按去。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这位科学家的灵魂自然无处可逃，直接就被轻而易举收入麾下！
　　……
　　TheSeed
　　又称世界种子。
　　茅场晶彦所编写的开发软件，相当于PC端的虚幻、Unity游戏引擎。。。
　　艾恩葛朗特便是由此搭建出来的。
　　能够让游戏开发者一开始就站在巨人的肩膀-二另 倭+②翼厁灵玐爾之上！
　　使用“世界种子”创造出来的虚拟世界，都将会拥有同一“生态”。
　　这并不是说在游戏内的气候、生物等要素会有雷同。
　　而是以后能够更容易进行不同世界对接的意思。
　　按照茅场晶彦的意思，这将在之后可以提供给玩家们自行使用。
　　久世羽没什么意见。
　　这下不得不感谢茅圣开源辣！
　　“ALO是妖精与魔法的世界，玩家们扮演着能够凭依翅膀飞行的妖精，至于世界观就借用北欧神话的吧！”
　　“GGO是科技与近未来废土的世界，玩家们将作为所属不同组织的雇佣兵加入到战场中，以枪械和光剑来战斗。”
　　久世羽将妹妹们的想法一一转达。
　　并且根据对原著的记忆，把更为详细的信息与设定描述给茅场晶彦。
　　“有点意思3。8！”
　　“妖精的难点在于，玩家们如何控制现实中本不存在的肢体，是靠其它部位的肌肉带动好呢，还是检测大脑的电信号更真实？”
　　在【拘灵遣将】的作用下。
　　茅场晶彦一改“摆烂”的态度，开始全身心投入到久世羽指示的命令中去。
　　不会懈怠半分！
　　留茅场晶彦在原地琢磨，久世羽和贞子再次回到艾恩葛朗特。
　　此时妹妹们熟悉了游戏里的战斗方式，人物等级也提升了不少。
　　郊外的野怪已经没有了什么挑战性！。

第五百二十五章把BOSS当小怪刷了？！
　　迷宫内。
　　久世羽小队这一路上持续打怪升级。
　　在有战斗经验的毒岛冴子等超凡者带领下，整个过程轻轻松松如探囊取物、砍瓜切菜！
　　没怎么参加战斗的妹妹们也都得益于组队的经验分享，等级唰唰地往上飞涨。
　　目前。
　　仍然有许多在城镇周边区域和Lv2的史莱姆、Lv3的野猪斗智斗勇的玩家。
　　若是被他们知道。
　　怕不是留在队伍里当坐骑都乐意地屁颠屁颠的！
　　开玩笑！
　　反正不用战斗，还能驮着美少女，何乐而不为呢？
　　只不过但凡展露出这种想法，就要先看看是自己的脑袋硬，还是久世羽的拳头硬！
　　自感觉刷野怪没什么意思之后，队26伍里也不知道谁最先栎怡倭0陾弍伊叄冷（八）倭进行的提议，稀里糊涂表决一致通过后，大伙儿就直接奔BOSS房来了！
　　然后，少女们现在看着倒在血泊里的怪物，一时间面面相觑。
　　一个没留意，她们还以为只是铺垫，没想到就直接把BOSS当小怪给刷了！
　　【系统公告：第一层BOSS已经被成功讨伐！阶层之间的传送功能已经开启！玩家们可活动范围扩大！】
　　“就这？”
　　“怪不得有四层血条，我还以为是重影呢……”
　　“事已至此，先吃饭吧！”
　　哗！
　　餐布铺开。
　　尽管刚在几小时前吃过午餐，少女们现在依旧围坐在一起，拿着草莓蛋糕大快朵颐。
　　当然也是有正当理由说的。
　　“这是下午茶啦！下午茶！”
　　面对久世羽怀疑的目光，远坂凛优雅地端起红茶轻轻抿着，以傲娇姿态遮掩心虚。
　　奶油入口，立刻就在舌尖化开。
　　浓郁的香草芝士气息瞬间遍布口腔！
　　没错，食物的色香味也是百分百还原！
　　只能说，茅场晶彦对游戏的执着真的是陷入疯魔！
　　在虚拟世界里吃东西有个非常明显的好处——怎么吃其实都相当于没吃！
　　毕竟再怎么真实，对躺在船上的玩家本人而言，身体压根就没有摄入这些东西。
　　害怕吃胖而又嘴馋的话，完全潜行游戏可做减肥的最佳辅助。
　　那些因为身体原因而不能吃某些特定食物的患者，也同样能够借此满足胡吃海塞的欲望！
　　……
　　【系统公告：第一层BOSS已经被成功讨伐！阶层之间的传送功能已经开启！玩家们可活动范围扩大！】
　　“什么？”
　　“BOSS这就噶了？距离我们被困还不到三个小时吧？”
　　除封弊者外，绝大多数人甚至连基础操作都还只是刚刚熟悉而已。
　　让他们刷刷野怪还好，去打BOSS只会是纯送！
　　就更不用说，其中还有等级上的差距！
　　“是谁做到的？”
　　“嘶~不清楚啊！大多数玩家现在应该还没离开城镇太远吧？”
　　“不知道你们还记不记得，那些人离去的方向就是迷宫的方向……”
　　艾恩葛朗特第一层。
　　晩霞浓郁，余晖倾洒。
　　将这座中世纪幻想风格的城镇覆盖在金黄的温暖纱幕中。
　　SAO在很多方面都制作得极其真实，致力于一比一进行还原。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　吹来阵阵微风，背后的技术也是最顶尖的即时演算。
　　综合计算每一处空气流动的变化，遇到不同的地形或者建筑时，也会把阻碍考虑进去。
　　即使是远在千百米高度的云层。
　　同样拥有完整的水循环过程，并非凭空生成。
　　只要是活着的生物，无论花鸟虫鱼，一天天也是会生长的。
　　倘若没有随时随地都能通过手势唤出的系统页面，着实真假难辨！
　　唯独天体是例外。
　　日、月、星。
　　货真价实按照实际大小来建模、不使用贴图的话，内存怕不是要起飞！
　　茅场晶彦无奈也只能退而求其次。
　　他倒没有偷懒，而是在其它方面寻求补足。
　　照射轨迹、297光线追踪、温度动态变化等等做到了极致！
　　别墅豪宅中。
　　击败BOSS后，众人返回这里休息。
　　“真漂亮啊……”
　　久世羽和少女们的视线跨过阳台。
　　俯瞰广阔街景，同时目睹夕阳沿着城镇的中轴位置徐徐下降！
　　迷朦的暖色笼罩。
　　少女们发丝上附着的水珠被照耀地光彩异常，散射出梦幻的霓虹霞色。
　　久世羽吸吸鼻子，空气中弥漫着浓郁的沐浴香氛气味。
　　尽管实际的躯体躺在床铺上，而且还是空调房中，一动不动！
　　可在游戏里。
　　从下午刷野怪，再到去迷宫，然后杀穿BOSS，运动量确实大。
　　在活动之后冲个凉、洗个澡保持体态清爽，已经成为桐谷直叶、栗花落香奈乎她们这些剑道修习者的习惯。
　　再加上现在的季节已至初夏，每天甚至都不满足于一次！。

第五百二十六章SAO模拟现实：不只有战斗还有爽！
　　随着自然光照的消失，街道上通明的灯火接替燃起。
　　久世羽看了看钟表。
　　现在的时间刚刚到晩上六点钟多些，游戏内外是同步的。
　　“也该是下线的时候啦！”
　　久世羽拍拍手，将少女们的注意力吸引过来。
　　由于今天是第一天体验，所以游玩的时间稍微延长了些。
　　他现在都能想象到，下线之后肯定要面对春日野穹、伊莉雅这些没有进游戏的妹妹气鼓鼓的模样了！
　　这和先前的情况还是很不一样的。
　　以往时候，无论久世羽和哪位交谈逗乐，其她妹妹总是有插入话题的空隙！
　　或者少女干脆只是在一旁默不作声地听着也行，毕竟能够和哥哥做些亲昵动作也不错。
　　然而。
　　完全潜行装置无疑是撕裂了这种惯例，相当于将久世羽一人放在了两个世界。
　　“看来以后要均衡上线时间……”
　　久世羽挠挠头，思虑着如何兼顾双方。
　　就在这时。
　　周防有希眉眼中闪过戏谑，被久世羽敏锐捕捉到。
　　她和高梨奈绪两个人，可是并称孤儿院水晶宫的电子王！
　　总是能在脑袋瓜里冒出各种新奇的想法，并且会付诸实际！
　　少女扭动着柳腰，趁机将娇躯靠近上前。
　　久世羽心中不由得发出由衷的赞叹。
　　不愧是走在时代前列的完全潜行技术，带给人个方面的反馈都很真实。
　　房间昏暗，让气氛逐渐形成。
　　接连响起浴袍落地声。
　　这些小妮子究竟怀揣着怎么样想法，已经不言自明！
　　毕竟，在SAO的多种玩法里面不止有战斗。
　　还有爽！
　　……
　　孤儿院。
　　久世羽在平躺的状态下缓缓睁开双眼。
　　然后将NERvGear头盔摘下，放在一旁。
　　同样从游戏世界退出的少女们意犹未尽，俏脸上满满的都是幸福微笑。
　　她们摸了摸身下的床单，皆是长长舒了一口气。
　　用实际行动证明了自己的担心是多余的。
　　NERvGear仪器确实是全面接管了大脑的神经信号，只留给身体留下脊髓负责的简单反射，保证生命。
　　所以今天她们可以不用额外洗胖次啦！
　　“久世哥～？”
　　樱听到房间内的动静后，连围裙都没来得及摘。
　　小脚丫迈动着急促的频率，三步并作两步冲进了卧室！
　　“你可算醒啦！”
　　“怎么这么激动？我不在的时候有发生什么事情吗？”
　　“嗯嗯！英雄协会的泽金格尔先生打来过电话，只是当时我没能喊醒久世哥。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“可是我并没有感觉到？不应该呀？”
　　虽然说是完全潜行，隔断感知，但实际上会有一个断开的机制。
　　只要外界的刺激足够一定的阈值，正常情况下玩家是会被唤醒的。
　　避免周遭环境真的有什么意外发生！
　　樱的力气比较小是没错，可无论呼喊声音还是足以产生摇晃的动能，NERvGear不至于感应不到才是。
　　“泽金格尔有说是什么事情吗？”
　　“没有……”
　　“既然这样，等会儿我给他回个信问问吧？”
　　接下来，久世羽又向樱确认了泽金格尔电话打来的时间。
　　经过记忆中的对比后，发现当时正是他和贞子处在茅场晶彦监控室里面的期间。
　　看来茅场晶彦更是在游戏里对自己的坐标进行了二次加密！
　　……
　　时间来到几个小时前。
　　泽金格尔在打过电话之后，知道事情大条了！
　　在这个状态下，久世羽没死是没死，可也无法干涉现实世界的事情！
　　如果真的如茅场晶彦所言。
　　需要通关SAO全百层的BOSS后，头盔设备才会中止大脑烧毁程序，让被困的玩家脱离。
　　时间少说也要三到五年起才能够完成！
　　“｀或许是到了英雄协会该做出抉择的时候。”
　　泽金格尔思绪闪过万千，因为这期间什么事情都有可能发生！
　　且不说久世羽的仇家会不会发难，这种情况下就连朋友都有可能变成敌人！
　　孤儿院或许还能有希望留存下来。
　　可是失去了庇护（的好好）的雪之下财团则不然，偏偏拥有那么多高科技，怕不是要被世界上的各大财团势力分食！
　　现在有两个方向可以走。
　　要么就这么一刀两断，将没什么交际价值的久世羽抛弃，并且对雪之下财团先下手为强！
　　要么就是赌上一把，在久世羽登出游戏之前保护好孤儿院。
　　尽管泽金格尔想要先封锁住消息。
　　可世界上没有不透风的墙，这件事依旧是好无意外地不胫而走大！
　　在各大财团、超凡者组织高层引起轩然大波！
　　不过嘛。
　　他们谁敢来的话，天翼种、英灵、暗影仆从每个都够他们喝一壶的！。

第五百二十七章桃喰绮罗莉：久世大人让我欲罢不能！
　　在泽金格尔和久世樱进行联络的时候。
　　本就没有提前做什么预防信息泄露的手段！
　　这倒不是说未对通话进行必要的加密，而是相当于开着免提模式，整个指挥室的工作人员都能够听到。
　　指挥权当然还是在泽金格尔这里。
　　若是他没有拍板决定的话，联络员肯定是不能随意私拟命令的！
　　只不过。
　　如果泽金格尔还要将自己从通讯里听得的消息再对属下们复述转达一遍，在怪人灾害正肆虐的当口纯粹是浪费时间！
　　所以迄今为止，公事就干脆如此开了外放。
　　这也就导致，樱没能喊醒久世羽的事儿不止有泽金格尔一人知道。
　　再联想到NERvGear装置的去向，以及茅场晶彦的公开告诫……
　　头脑再怎么不活络，多少也能想得到其中发生的事情！
　　现场表面上不动声色，实际工作人员们内心已然掀起惊涛骇浪。
　　657倘若泽金格尔现在不在场，必会引动起哗然。
　　英雄协会内部并非是铁板一块！
　　向高层看。
　　五大财团表面合作，实际上终究是为“利”而已。
　　从桃喰绮罗莉借着由头将四宫家族吃干抹净，足以说明很多！
　　一方面，百喰家族拿多年的合作伙伴来作为自己抱大腿的献祭。
　　另一方面，其余四大财团各个是毫无愤慨义气之情，全票通过让雪之下加入的决议。
　　盘根错节的关系，弱肉强食的道理，可见一斑！
　　从对英雄们的管理上来看，亦是如此。
　　评级越高的英雄，就越是自由，完全可以既听调也不听宣！
　　很显然，受到如此双重影响，中基层自然也多少有点上梁不正下梁歪的意思。
　　泽金格尔倒还想着暂时封锁消息呢。
　　早就不知道被在场的哪名工作人员将情报卖出去喽！
　　好在监控室能够掌控全城超凡组织的动向，泽金格尔这才能及时发现情况的异变。
　　他不由得发出一声苦笑。
　　视线悄无声息地扫过现场，最后化作了内心的叹息！
　　黑夜已经悄然降临。
　　眼看着屏幕上疯狂正在滋生。
　　咒术界御三家、对魔特异课恶魔猎人、狮子王机关等调兵遣将，机神组织、喰种势力乃至寄生兽等蠢蠢欲动。
　　俨然就是一副摩拳擦掌的局面。
　　其中有谁打算站久世羽，又有谁打算撕咬下神的第一口血肉，尚未可知。
　　然而现在已经不能再犹豫！
　　泽金格尔作为见识过久世羽强大威势之人，心里其实是有偏向的。
　　他咽了咽口水，做出了一个逾越权力的决定。
　　身为英雄协会五大财团的代言，本应该执行的是高层统一的指令。
　　此刻却直接联系百喰家族的桃喰绮罗莉！
　　因为泽金格尔已经从四宫家族的快速衰败中，明白这位少女的狠戾手段与敏锐嗅觉。
　　“也大概率只有她，会冒险再赌一把？”
　　这次泽金格尔使用的是私人方式进行联系。
　　在他三言两语快速总结出刚刚发生的事情以及当前形势后，电话那头传来了断断续续的轻笑声。
　　“呵呵！”
　　“久世大人！将筹码压在您的身上，还真是让我抓住了对的机会！”
　　“没想到居然还能持续带给我这样的刺激体验！简直是让人欲罢不能啊……”
　　桃喰绮罗莉的美眸甚至已经兴奋到颤抖。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　幽蓝嘴唇向后扯出欢愉的弧度，癫狂气质极尽凸显！
　　同时不由得夹了夹大腿，她对于赌局的追求境界无疑已臻至化境。
　　或许在桃喰绮罗莉的眼中，更胜生物与生俱来的三大欲望！
　　越是获胜几率低，反而就越能够获得异于常人的兴奋感！
　　迄今为止，能够令她折服到绝巅的感受，皆是拜久世羽所赐。
　　尤其与周防有希所设下的有关生死的赌局。
　　久世羽赶来救场，让桃喰绮罗莉体验到了什么叫做一念天堂、一念地狱的究极人生过山车！
　　因此，桃喰绮罗莉无可救药地对少年有了特殊的滤镜。
　　或许不是喜欢不是爱，但她预计迟早会发展到那一步的。
　　因为少女已经感觉，离开久世羽给她的刺激，生活必将索然无味！
　　“咳咳……泽金格尔。”
　　“桃喰大人？”
　　泽金格尔小心翼翼地回应，他还没能摸清笑声中的含义。
　　“你能来第一个告知我，很有眼力见。”
　　“接下来就按照我说的去做，明白吗？”
　　桃喰绮罗莉没有等答复，而是继续说下去。
　　“通知各S级英雄迅速赶赴集结，现在已经没时间再慢条斯理来总部商议事宜，让他们得到消息的直接去孤儿院门口！”。

第五百二十八章各方驰援
　　桃喰绮罗莉当然知道这么做不合规矩！
　　接二连三地瞒着背后家族我行我素，跳过另外四大财团的意见表达直接做决策，他们不可能没有不满。
　　只不过。
　　先前的时候。
　　愤恨情绪有确实是有，然而在桃喰绮罗莉确切成功傍上久世羽这棵大树之后，无疑是在带来了收益的作用之下有所冲淡！
　　随即，少女便被捧成了百喰家族乃至整个英雄协-会各大家族的功臣！
　　可这次的情况却完全不同于硬刚四-宫家。
　　倘若泽金格尔说的句句属实，她现在无疑就是在玩火！
　　时间回到数个月之前。
　　面对四宫黄光，假设桃喰绮罗莉没能成功将其驱逐出英雄协会。
　　凭借着百喰家族的实力，其实也不怵。
　　最多也就是桃喰绮罗莉本人替换掉代表的身份，然后被迫在家族中赋闲！
　　若是如今此步踏错。
　　且不说失去了久世羽的庇佑，百喰家族将要面临的，大概率会是被妄图来分一杯羹的所有势力的敌对！
　　包括英雄协会中，铃木、德川等另外四大高层！
　　哪怕百喰财团底蕴再雄厚，也难以继续在霓虹生存下去。
　　可少女显然已经下定了决心。
　　就是要读博试一试！
　　万一久世羽真的就能再次创造奇迹呢？
　　……
　　“老师？”
　　杰诺斯看到消息的瞬间就焦急了起来。
　　“泽金格尔先生说，他被茅场晶彦的设备困在了游戏世界，就像今天从各地接收的那些玩家一样？！”
　　作为魔鬼改造人，杰诺斯多少也有着一定的骇客能力。
　　当然，因为绝大部分身体构建都主要为战斗而装载，所以水平有限。
　　他在帮忙转运玩家的时候，也尝试连接过头盔仪器的程序，想要找到漏洞看看能不能另辟蹊径。
　　最终意料之中唯有失败的结果！
　　杰诺斯最是清楚，处在这种状态下的人会呼喊不应，就像陷入无休止的长眠，最是脆弱。
　　他立刻调整到马力全开状态，向孤儿院飞奔而来！
　　无独有偶。
　　和杰诺斯不同，邦古是动过想要收久世羽为徒的念头。
　　结果后来很快发现，自己想要当师傅，实力却根本不够格！
　　他也很是乐意见到少年将自身的力量用在正途中。
　　站在人类这边，而不是任意作恶。
　　“我这把老骨头喽，如果能够换久世小友安全也值得！”
　　邦古同样没有任何犹豫，即刻动身。
　　比起这两位，原子武士则高调得很，直接拖家带口！
　　不只是武士钻头、丘舞太刀这些弟子，也拉起了同道们组成的队伍。
　　毕竟剑圣会都受到过久世羽的教诲恩泽，此时不出手，更要等待到何时？
　　面对泽金格尔的消息。
　　S级英雄中一O 起 捌似气 泗5榴有立刻动身的，也有沉默不发言的。
　　这确实都是正常现象。
　　毕竟不是每个人都和久世羽很熟，或者有什么更深的交情在。
　　警犬侠更是特别中的特别，不来也无可厚非。
　　唯独有一个人最为例外。
　　战栗的龙卷！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　她从泽金格尔口中得知，部分英雄正驰援而来。
　　挂断通讯后，只感到到一阵莫名其妙。
　　“怎么就要到孤儿院集合啦？”
　　“还有泽金格尔说久世羽性命攸关又是怎么回事？”
　　“到底是我幻听了，还是我幻视了？”
　　龙卷已经在妹妹吹雪的裹挟中，半推半就地搬进了孤儿院。
　　也算是连续住了几天，逐渐与妹妹们熟悉起来。
　　就在今天白天，还和久世羽在同一张餐桌上吃完了午餐。
　　结果还没几个小时，就听闻了和她亲眼所见完全相悖的谣言消息！
　　0 。。。。。。。。。。。。
　　这是要闹哪样？
　　久世羽脱下头盔的瞬间，灵压就感觉到外面各个方位都乱哄哄的。
　　不知道有多少势力的成员已经来到了孤儿院周边。
　　各怀鬼胎！
　　“等会儿吃完晩饭后，出去看看吧？”
　　久世羽无奈道。
　　……
　　雪之下财团总部。
　　与孤儿院相比，这里在桃喰绮罗莉战略决策中的重要程度就显然要低上一个层次了。
　　“在久世先生心里，他的妹妹肯定是第一重要的。”
　　雪之下财团的钱财、地位、科研成果皆为身外之物。
　　只要久世羽在将来还能活着归来，别人再怎么抢走攥在手里的资源，到时候不还是要交出来吗？
　　所以不急于一时，选择性放弃一部分，集中力量拱卫孤儿院才是最重要的！
　　在这出混乱闹剧正在上演之时。
　　雪之下财团已经被暗中的势力悄然盯上！
　　青铜树。
　　这是盘踞在东京都市圈的超凡组织，同时也是全霓虹规模最大、实力最强的喰种集团丁！。

第五百二十九章樱的QQ围裙
　　“怎么回事？”
　　雪之下夫人停止思绪，将伏案的优美身姿拉得笔挺起来。
　　曲线如海浪般起伏，最终定在高耸姿态。
　　由此明显可见，在风韵犹存这一点上，身为姐姐的雪之下阳乃无疑是继承了更多！
　　当然，对久世羽而言。
　　母女三人的可爱之处各有千秋，都是他的翅膀口牙！
　　来到理事长室的落地窗边，雪之下夫人低垂下眼眸向外面望去。
　　她便不由得抓紧了胸口，心头袭上阵阵的不安全感！
　　刚才只听得楼下传出吵吵嚷嚷的动静。
　　没曾想却“七零三”是如此诡异的场面！
　　雪之下夫人眉心紧锁，赶忙连退几步离开危险区域。
　　在这个世界，确实要随时具备判断危险的警觉性。
　　要知道，这里可是人口众多、经济发达的东京都市圈！
　　灯火本该在日落后彻夜不熄灭，甚至有说法称在外太空都能够被这片明亮吸引目光，现如今却唯有微弱星光。
　　雪之下财团总部驻址周边，充斥伸手不见五指的阴暗。
　　显然是这一整片街区的控制权已经不知被何方抢夺！
　　也正是如此。
　　自楼下突兀燃起的诡异猩红色光点格外显眼，令雪之下夫人娇容凝重。
　　这些“鬼火”肆意飘荡在总部四周，并且正不断靠近。
　　咚咚咚！
　　房间外的走廊上，传来杂乱急促的奔跑声。
　　雪之下阳乃甚至没有时间遵守礼貌做法，而是径直将门扉撞开！
　　“母亲！”
　　雪之下阳乃气喘吁吁地弯着腰肢，额头上流淌着汗珠，将丝丝长发也粘在脸颊两旁，带来奇异的妩媚感。
　　令人心潮躁动！
　　“阳乃……别慌张，出了什么事情？”
　　雪之下夫人稳住心神问道。
　　越是这种时候，她作为主心骨就更不能动摇！
　　“是、是青铜树！喰种组织已经临近！”
　　听闻雪之下阳乃的回答后，雪之下夫人露出狐疑之色。
　　先前的焦虑和担心也是差不多被一扫而空。
　　毕竟所有的恐惧里对未知的恐惧是最强烈的。
　　只要知道是谁在背后搞事情，其实就要好办得多。
　　怎么？
　　企⒉厁零 4 韭起伞是曰 =易疯啦！？
　　喰种来找麻烦，雪之下夫人感觉自己像是在做梦。
　　这些茹毛饮血的家伙，难道不知道雪之下财团能崛起靠的是谁吗？
　　“快让非超凡者员工们聚集在一切，不要乱跑！”
　　“立刻让鬼杀队队士们做好防御工作，避免被喰种们突破！”
　　“我已经调遣下去，要不然那帮家伙说不定早就想杀上来。”
　　雪之下阳乃心绪也是又惊又疑。
　　青铜树抽什么风？
　　沉浸在自己的艺术就〄〉玲瘤是⑥〆齐捌尔D扒里不知天高地厚为何物了吗？
　　……
　　与此同时。
　　孤儿院。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“今天的饭菜也很美味哦，樱。”
　　久世羽将碗筷端起，进到厨房里。
　　至于少女们每人自个儿的餐具，则已经由她们规规矩矩地叠在水槽中。
　　这同样也是久世羽教导的一方面。
　　毕竟有的妹妹其身高还不足以使用灶台，可以不参与家务，但也应该将自己负责的部分尽量做好。
　　看着少年认真细致地清理着残留污渍。。。。。。。。
　　樱挪动脚步，紧紧贴近来，心头也涌现出汩汩的暖流。
　　少女不至于城府很深，心思却也并不粗疏。
　　她能听得出来，泽金格尔遮遮掩掩的话里肯定是有事儿！
　　只不过。
　　“身边有久世哥在，一切肯定会安好的……”
　　这温馨的一幕，樱在心里期盼永恒！
　　久世羽嘴角上扬出尽显宠溺的弧度，任意让樱依靠着。
　　有时候他也不得不感慨，这小丫头的胆大程度或许比预想中的都要超过不少！
　　尤其是在开趴过之后。
　　和姐姐远坂凛相同的小恶魔属性发挥起了作用。
　　鉴于基本上樱使用厨房的时间和次数最多，尤其是在餐后，其余妹妹们基本心思都在玩耍或者训练上。
　　这个时候正是她能和久世羽独处的最佳时机！
　　没错。
　　即使明目张胆换上果体围裙，也不会被发现！
　　甚至还有点小刺激呢～
　　水槽的水流声和碗筷清脆的涮洗声阵阵。
　　在客厅和各自房间的少女们都完全没有注意到，5。1居然有人正在吃独食！
　　毕竟俗话说得好。
　　酒足饭饱思银语嘛！
　　平息樱躁动的小情绪，并将少女们全都安顿好之后，久世羽才慢条斯理地走出孤儿院。
　　此时此刻。
　　门口可谓群贤备至，各超凡组织负责人尽皆到齐。
　　他们都想确认久世羽的情况。
　　“各位都在啊？怎么今天这么有闲暇，找我有事儿吗？”
　　“久世先生，原来你没被困住啊？”
　　泽金格尔又惊又喜，同时还有点小尴尬。。

第五百三十章不是宿敌？胜似宿敌！
　　尽管吩咐下命令的是桃喰绮罗莉，可这一切更是源于泽金格尔的想法为始作！
　　只能说。
　　如果整件事有什么好处的话，大概率是英雄协会不必费劲去查找泄露者。
　　因为从此时此刻开始，“内奸”们的声誉将直接跌破谷底。
　　连验证都还没有验证过情报的真实性，就直亦球异V〙II="〆丝务疚泗〣⒐罢群〣/撩接将信息卖出来！
　　造成如今这番局面，以后谁还敢在为这些人的手眼消费？
　　“这是什么问候？”
　　听到泽金格尔支支吾吾的话后，久世羽一脸黑线，怎么说个好话还没个好脸色呢？
　　久世羽很快想明白了其中的圈圈绕绕，内心瞬间有些许难绷。
　　27“呃……”
　　泽金格尔直感觉口干舌燥，顿时汗流浃背。
　　完全不知道该怎么回答。
　　这可不是galgame，能够在眼前自动生成三个选项！
　　与他同来的各超凡组织代表更是求助式地将视线瞥来。
　　宛若在泽金格尔内心压制上了千斤重担！
　　“难不成对久世先生说……以为他陷入死局啦？”
　　只是，这般类似诅咒的话语着实刺耳得紧，任谁听到怕都是不会感到高兴。
　　想到这里时，泽金格尔打算真的绞尽脑汁编造些慌话。
　　最终却毅然决然放弃了这种宛若挣扎的尝试。
　　“传言久世先生拥有读心能力，怕不是所有人的想法都能够在瞬间剖析解明！”
　　“恐怕他想要的不是什么吉祥话，而是态度！”
　　泽金格尔喉结微动，总算是逐渐扯开了喉咙声带。
　　还没等他开口。
　　现场气氛就被杰诺斯直接破功！
　　“老师！我们还以为你出了意外！”
　　“所以说，我并没有收你做弟子啊……”
　　久世羽已经无力吐槽。
　　除非是机娘，那倒是能够接收。
　　不过久世羽并没有说出来，他是真的挺担心，杰诺斯就为了这么个事儿直接去找库诺斯博士再做改造！
　　既然事情直接被说开，泽金格尔也就不再隐瞒。
　　一五一十将自己所知道和所猜想的事情和盘托出。
　　最后他不免提出始终萦绕在心头的疑问。
　　“久世先生，您是怎么脱身的？”
　　这也是众人都想要知道的，总不至于说根本就没玩吧？
　　可如果登入了SAO，更总不至于NERvGear头盔是坏的吧？
　　“哦，那种东西对我不起作用，你们无需惊讶。”
　　久世羽轻描淡写般说道！
　　原子武士、五条悟等都是一惊。
　　茅场晶彦的这个把戏针对的可是人体最重要的部位之一——大脑！
　　听说就在前段时间。
　　某中学就有一名超凡能力者的学生，损伤到了脑袋，致使超凡能力难以完全受控！
　　如果事先有防备，也不太好说。
　　因为这不看肉身防御，并非是在比谁的脑壳更厚。
　　更为难点之处在于，连接游戏时，完全潜行设备是全面接管五感的，登出瞬间想要进行防御，理论可以做到。
　　前提条件很简单，反应必须要快过电流！
　　可就足以刷掉河沙数的超凡能力者！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　更何况这是对整个大脑全面施加攻击，即便是反转术式也来不及！
　　怕是只能轮回转生去。
　　不管如何，得到久世羽安然的消息后，各组织也就纷纷打算班师回朝。
　　只不过肯定是有人欢喜有人忧！
　　……
　　雪之下财团总部。
　　喰种组织之一青铜树的成员们与干部们云集而来。
　　平时隐没在人类社会中，由于还有着伪装的身份，因此他们皆是带着狰狞的假面。
　　此时正逐渐收紧着包围。
　　“真是气派的大楼啊！”
　　“一层、一层又一层，我闻到血肉的香气了，不知道聚集了多少食物！”
　　“都克制着点，掌控着自己的破933坏程度，尽量先吃完再拆。”
　　虽然首领没有来，可大守八云、野吕、尾巴兄弟等等都没有缺席，皆是喰种对策局档案上赫赫有名的S级及以上喰种！
　　至于雪之下财团这边，鬼杀队得以暂时遏制住了喰种们疯狂的想法。
　　虽然这几个月以来，确实招募了不少超凡能力者。
　　可有一说一，还就是鬼杀队这个对久世羽绝对忠诚的组织最值得信任。
　　因此其他超凡者都是外派到四宫家、结城家等等分布，而鬼杀队则常驻总部！
　　并且是由多名柱和继子无空缺轮值。
　　“鬼杀队……”
　　“喰种！”
　　恶魔猎人遇到咒灵，如果方便的话也会顺手消y〺/;*u{e-〪已吆\澪衣祁泗捂究逝〝鸠虾灭。
　　毕竟都是为了人类的安全与延续。
　　眼下对峙的双方也是差不多的关系，甚至可以说是颇有积怨！
　　恶鬼与喰种都主要是在夜间活动，组织延续千百年，鬼杀队自然经常能遇到喰种！。

第五百三十一章喰种对峙鬼杀队
　　很明显。
　　周围电路的控制权全部被青铜树组织所截取。
　　要么是拉了闸，要么干脆就是直接进行了切断破坏。
　　好在他们终究是没能预先将手伸到雪之下财团总部内部来！
　　经由雪之下夫人的指挥，员工们都立刻停止手头的工作，撤离到地下的避难所去，同时将备用紧急能源启动。
　　砰！砰！砰！
　　照明灯内电流涌动，怒吼着将大厦周围的黑暗驱散！
　　每对猩红双眸后的主人接连暴露出来，数量之多令鬼杀队的队士们呼吸一滞，感受到强烈的压迫感。
　　喰种以食人为生，由内而外散发的血腥诡异气息不输恶鬼！
　　由于更为清晰地看到了敌对者的面貌与阵容，因而皆是下意识摆出了战斗的态势。
　　青铜树这边，成员们纷纷释放出自己的赫子，尾赫、鳞赫、羽赫……接连展露。
　　暂且不谈威力具体如何。
　　这就仿佛在打架之前的威势对比。
　　猫咪会拱起身体、竖起毛发，让自身看起来具有侵略性！
　　食蚁兽会让自己保持站立姿态，同样的体积显得更高大！
　　赫子释放之后，至少喰种们各个是比刚才气场要强横。
　　鬼杀队成员们则更加攥起五指，握紧自己手中的长刀。
　　这是他们在战斗中唯一能信任的东西！
　　双方并非宿敌，却胜似宿敌！
　　比较可惜的是。
　　喰种这一族群并不像恶鬼、吸血鬼似的，有明显的死穴。
　　倘若今天来犯的是后者，在灯光里加入紫外线便能达成克敌制胜的效果！
　　于普通的恶鬼而言，确实是不敢硬扛的，结果和沐浴在日光下没有什么区别。
　　不过毕竟不是真正的太阳。
　　十二鬼月和鬼王无惨对此具有不弱的抗性！
　　这也是鬼杀队并未大规模装载紫外线手电的原因。
　　弱小恶鬼完全可以打过，带了反倒是负重。
　　强大恶鬼用手电该该打不过还打不过，带了同样为累赘！
　　在最前排，一名高大的身影遮满喰种们的视线。
　　“居然是他”
　　大守八云尽管性格嚣张跋扈，此刻却打了个寒颤。
　　平日面对敌人的暴虐嗜杀俨然逐渐收敛！
　　尾巴兄弟和野吕没什么具体的表示，却也都绷紧了神经。
　　因为按照倒班执勤的先后顺序，实在不凑巧。
　　今天轮排到的是岩柱悲鸣屿行冥，该由他负责雪之下财团总部的安保工作。
　　喰种们何尝不知道，岩柱是鬼杀队所有柱中最强的存在。
　　虽然目不可视物，但战斗力绝对能够和多名S级别以上的喰种相当！
　　如果悲鸣屿行冥被无惨转化成恶鬼，绝对将会是上弦一的有力竞争者。
　　这便是青铜树现在犹豫不决的主要原因，确实是不太敢跨越雷池！
　　他人的名声或许是传言，悲鸣屿行冥的威势绝对是这十几年来打出来的！
　　另一名则为少年外貌的霞柱，时透无一郎。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　由于年龄小，根本没被喰种们放在眼里。
　　“这样也好……我本身也不太想引人注目……”
　　时透无一郎最擅长的，便是施展出如雾气般无形无踪的斩击！
　　在敌人还没有反应过来的时候，悄无声息取其性命。
　　大守八云的眼珠滴溜溜地旋转着，他的玩乐之心难以压制，再度占据上风。
　　当然，在没有把握的时候，他不会率先以身试险。
　　于是便对着手下的喰种们发出命令。
　　“｀你们之中谁能让他受伤最严重，发出最为凄厉的求饶声，我便会给他最多的赏赐！”
　　可是却没有谁站疚ling 柳 IVliu霓爸亻尔⑻出来，接下这个活计。
　　此时，各青铜树非干部成员不由得在心中腹诽开骂。
　　开玩笑。
　　我打岩柱，真的假的？
　　你们S级干部都不敢先上，指望让炮灰消耗对面的体力是吧？
　　大守八云见没有人听他的指令，瞬间暴怒。
　　“都这么怂包？那就选择吧，是死在他手上，还是死在我手上？”
　　完全不演了属于是。
　　他纯粹就是喜欢对弱者施暴，无论队友还是敌人！
　　（吗诺好）……
　　孤儿院。
　　“久世先生，我们不打扰，我们走啦哈！”
　　各超凡组织的人马接连和久世羽道别，而后迅速散去。
　　就在这时。
　　栗花落香奈乎忽然从玄关冲出，神色略微有些着急。
　　“香奈乎？这么晩了要去哪里农？”
　　“哥哥！是鬼杀队的紧急集合通讯！在雪之下财团总部！”
　　“正巧我也要去一趟，直接跟我来吧。”
　　久世羽顺手将娇小少女搂入怀中，潮水般的黑影涌来，将两人覆盖。
　　因为发生的一切都已经被他的暗影仆从们看得一清二楚，听得真真切切。。

第五百三十二章香奈乎：要成为秀恩爱不顾他人死活的好妹妹！
　　【战神神髓】词条伴生“战神之羽”。
　　这是久世羽手头最方便快捷的联络工具。
　　无论在任何空间、任何时间。
　　都可以无延迟同步全体感，并且能直接使用心声来沟通！
　　这种道具，久世羽若想使用战神之力创造，要多少就能出产多少。
　　珍惜的不是数量，而是资格！
　　目前久世羽仅仅只会给水晶宫成员们发放。
　　其他人的话，那就不要想了。
　　重要等级低些，【暗影之力】足以解决全部问题。
　　久世羽会让冰妖精、兽人族或者蚂蚁们潜入到锚定对象的影子内。
　　这些仆从会忠心耿耿地听从指示，将目标的举动言行、所见所闻等一五一十地见证。
　　主人需要听取的话，也会进行转达。
　　……
　　栗花落香奈乎眼前流转过光怪陆离，她用语言根本无法表述。
　　待回过神来的时候，已经从孤儿院门口来到了雪之下财团的总部！
　　与刚刚相同的，唯有腰肢不断传来的温暖热度与轻微瘙痒。733
　　“这这这！”
　　霎时间，少女美眸有些失焦。
　　她不擅长表达情感，沉默不语着只是一味脸红。
　　在家里的时候，如何亲昵都倒也罢了。
　　栗花落香奈乎甚至是比较主动寻求久世羽摸头杀的！
　　身边也多的是和她同样想法的妹妹们，自然不觉得有什么。
　　可在外面，不是每个小丫头都如周防有希似的放得开！
　　更何况。
　　她已经被鬼杀队录用，这是在熟悉的同伴们面前。
　　自然就有一种社死之感！
　　“大家都看到啦……”
　　忽然。
　　栗花落香奈乎主动转身，将红润面容埋进久世羽的胸口处。
　　未曾想娇小身躯居然气力如此之大，纵使中间隔着柔软也不太有作用！
　　久世羽这还是头一次对XP重新审视。
　　“咳咳，有的时候确实是壮观点好哇！”
　　栗花落香奈乎的解决方法很简单。
　　只要鬼杀队的同伴们看不到自己的脸不就行了？
　　然而。
　　“栗花落队员？”
　　“没错，是香奈乎。”
　　“这打扮绝对没错的！”
　　完辣！
　　她慌张中没有细想，自己束发使用的蝴蝶发卡实在是太具有标志性辣！
　　虽然蝴蝶忍和蝴蝶香奈惠也有类似的发饰。
　　可每个人佩戴的位置都不尽相同，这确实是暴露无疑。
　　栗花落香奈乎紧张的时候，就喜欢使用抛硬币的方式让自己冷静下来，并且决定该怎么继续走下去。
　　“硬币有正反两面，这件事的相对面……是我太在乎别人的看法？”
　　栗花落香奈乎心绪闪动。
　　她的想法其实比较传统。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在少女的世界观中，如果有谁如自己这般由异性主动搂在怀里的行为被其他人见到的，或许会担忧还嫁不嫁得出去。
　　栗花落香奈乎则不然，因为她想嫁的人明明就在眼前嘛！
　　如此也就没什么可窘迫的啦！
　　况且。
　　“在乎他人面前的矜持，哥哥突然受到我作为妹妹的冷淡反馈，产生的心灵创伤又该怎么弥补？”
　　想明白这些，栗花落香奈乎精神瞬间一振。
　　虽然不能很快做出改变，但她打算以后争取做一名秀恩爱不顾别人死活的好妹妹！
　　……
　　单干的喰种们难有情报网络，或许因为自身层次问题导致视野不够高，因此并不识得久世羽面貌。
　　有组织的喰种不同。
　　青铜树曾经将久世羽及其身边的家人、朋友列为绝对不能触碰的禁忌对象！
　　至少S级及以上的喰种干部肯定是心中如明镜的！
　　眼前这位少年的尊容传播广泛，只要不是隐居的或外星球来的超凡能力者组织成员，肯定都知道。
　　另一边。
　　鬼杀队还从来没有和无惨以及十二鬼月进行过团队集体战。
　　抵抗青铜树组织的这次出动，无疑是面临的艰难考验！
　　单对单的时候，可以牵制、可以用嘲讽，也可以战略撤退，最不济还有硬生生拖延到天亮的保底选项。
　　然而面对这次危机。
　　鬼杀队处在必须防守的位置，退让一步、漏掉一只，楼宇里的人都将万劫不复！
　　也不能选择拖延，因为喰种不怕阳光。
　　甚至受伤都是承担不起的后果！
　　因为喰种只要保证不被一击致死，就万事大吉。
　　队士们却是被伤到一点，整体就要被削弱一分！
　　只是进攻尚未开始，就已经结束力！
　　每名鬼杀队成员的影子里都藏有一名暗影仆从。
　　这是久世羽对忠于他的人的奖励，相当于有一次在死斗中容错的机会。
　　而且作为能量体，根据久世羽的意志，具备完全碾压喰种超速再生的无限复活！。

第五百三十三章知性美人神代利世
　　巨儒。
　　在久世羽前世的世界里，男性们都非常向往。
　　想要探索个中深藏的奥秘，弄清楚究竟包含了多么厚德载物的学问！
　　一个不小心甚至会沉迷在里面。
　　好像，另一种意义上的巨儒也完全适用于这一描述……
　　而且无疑同样引人向往！
　　总而言之。
　　尽管久世羽先前并未有过全面的了解，不过对这门学问里部分传播甚广的言论，还是有所耳闻的。
　　其中比较喜~欢的一句话便是：
　　既来之，则安之。
　　“如果我没有记错的话，若是将这句文言文翻译成现代语言，它表达出的意思是……-”
　　久世羽摸着下巴，仔细-思索。
　　话到嘴边。
　　没错！
　　眼下局势正如他面前所见，实在是无比贴切这句话的场面。
　　“既然来了，那就都安葬在这里吧。”
　　与此同时的相对面。
　　看到这位熟悉又陌生的少年后，喰种们的心跳瞬间加快。
　　他们茫然地看向大守八云、尾巴兄弟这些干部。
　　“既然来了，那就都安葬在这里吧……”
　　听到这番喃喃自语后，喰种们吓麻了。
　　双腿颤抖着，连赫子都萎得耷拉了下来，脸色骤然失去血色，变得苍白！
　　“ber？！现在该怎么办？”
　　“我们被坑惨辣！人家压根久没出事儿！”
　　“要逃吗？只要跑得比队友快就行！”
　　本来以为主家不在，自己便有掀桌的资本。
　　没想到现如今非但没能掀起来，还极有可能成为被垫在桌腿下的那个！
帬氵丝令祁爾陾斯芭四　　青铜树。
　　久世羽也挺熟悉的。
　　只不过，按照以往经验及综漫世界的时间线来看，他参与的事件往往处于各个原著主线的早期阶段。
　　甚至很有可能还未开始！
　　电锯人是如此，一拳超人同样是如此。
　　视线扫过，久世羽粗略辨别。
　　印象与眼前实在对比后，发现部分青铜树组织干部没有到现场。
　　倘若不是需要他们留守自家地盘的话，大概率就是未到加入的时候！
　　“首领枭也不在吗？”
　　这位不在那就是真没来。
　　也没有伪装成艾特的身份混在干部里看戏。
　　“咦？”
　　在牛鬼蛇神摩肩接踵的喰种堆里，久世羽只看了一眼，就从其中发现了遗世而独立的神代利世。
　　这足以佐证他刚才在心中做出的猜测。
　　因为这名在原著中令人闻风丧胆的“大喰”，现在仅仅是初出茅庐的青涩状态！
　　从她透彻无害的美眸里就能够看得出来。
　　大概率是刚刚从机构里出逃，然后在青铜树暂时找到了落脚的地方。
　　少女紫色长发飘逸，搭配上可爱面容，绝对能迷倒万千追求者。
　　红框眼镜作为核心出装，更是将神代利世的气质直接推向了知性美人萌点的巅峰！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　神代利世怕是想不到，自己在以后会喜欢捕食男大。
　　而她现在看起来，却反像是个会成为猎物的清纯女大！
　　看似双方在僵持。
　　实际上久世羽已经掌握了战场的胜券。
　　余兴至此结束，久世羽认为是时候结束这场闹剧！
　　不过在之前，为避免在交战的过程中误伤神代利世，久世羽打算先将她控制住。
　　瞬间接近，一把抓住，然后顷刻……
　　【触发能力词条！】
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　【恭喜宿主获得金色词条：硬质化！】
　　金色？
　　久世羽感到有些疑惑。
　　词条的颜色代表着稀有度，并不绝对与实用性、破坏力等因素挂钩。
　　虽然总体上确实是刷新概率越低越强，但是偶尔也会有低稀有度的超品阶能力被久世羽幸运获得。
　　可尽管如此，还真没有哪个能力能靠这么简单直接的名称所指代的效果就能成为金色！
　　耐着心性，久世羽接着往下听。
　　【硬质化：使自己的皮肤或肢体变得坚硬，用以提升防御强度！并且能够让将硬质化的部分分离出来，随心所欲地组构成建筑、合武器等！】
　　久世羽眉毛挑起挑起一道弧线，心中明了非凡。
　　原来是进击巨人世界里战锤巨人的能力，这个巨人属于九大巨人之一。
　　其它智慧巨人虽然也能实现硬质化，却也仅限于词条系统能力介绍的第一条而已！
　　战锤是将简简单单的能力进行了系统特化，玩出了花来。
　　神代利世还未来得及挣扎，就被久世羽直接塞进【虚数空间】。
　　“咳咳……我可不是什么亚撒西人设的消楚南。”
　　久世羽的心声在脑海悠悠响起。
　　“对待这样的，肯定要进行严格的看管，避免以后她的心灵在青铜树这个大染缸里被污染！”
　　这番重磅职责，孤儿院当仁不让巾！。

第五百三十四章迷妹高槻泉
　　神代利世被拉入到【虚数空间】后。
　　便暂时隔绝在相对而言比较安全的区域，久世羽打算等事情解决之后，再慢慢对她进行教调和纠正！
　　只不过。
　　再这样下去的话……
　　久世羽设想着未来，孤儿院难不成要成为SCP收容研究所（全员美少女版本）。
　　眼睁睁看着少年从喰种群中自由进出，大守八云、尾巴兄弟等几名青铜树的干部表情无比惊愕。
　　刚才的那名新人就这么没了？
　　虽然不是很清楚为什么久世羽特别针对她，但仅仅是被触碰抓到，整“零三零”个人就直接吞没进黑暗里！
　　不由得让他们浮想：如果目标是自己的话，怕不是也只有被秒的份儿？
　　现在摆在众喰种面前的选择只剩下了两个。
　　要么立刻滑跪，要么被久世羽先揍一顿再滑跪！
　　哦不对！
　　久世羽已经动了杀心！
　　直接打死哪还会给这些人滑跪的机会。
　　他首先锚定的野吕，这位无论是地位还是实力，作为热身战都4'陆吆齐①貳0扒事似虾足够！
　　SS级喰种。
　　野吕的个头本来就已经足够高，再加之他向上束起直立的长辫，更是将身高填补到了两米程度！
　　看着就十分具有压迫感。
　　然而，久世羽只是轻笑着。
　　因为如果没有霸气傍身的话，也就只能唬唬普通人而已！
　　铮！
　　久世羽举剑竖劈。
　　宛若摩西分海般，干净利落地将野吕砍做两半！
　　连带着他身后、身侧波及到的喰种们全部被碾杀！
　　久世羽知道，野吕恢复能力冠绝于喰种这整个族群。
　　其他喰种最多是被腰斩能重新粘合，而他即使是被这番处置，血肉未耽搁半秒，便仿佛有自我意识似的蠕动着开始迅速报团。
　　【矢量操作】！
　　在野吕引以为傲的超速再生能力之下，躯体、四肢和各组织器官的拼接速度都很快。
　　这也正巧成为了他的命门！
　　在“零部件”的收拢方向被集体掉转成相反后，血点与肉沫的聚合趋势瞬间被瓦解。
　　得到的效果便是，本来极速靠拢的身躯骤然向着相反的方向撕裂去！
　　仿佛炸裂开，如此反复多次后，高大的野吕轰然倒下。
　　……
　　霓虹各地。
　　喰种组织的成员们隐匿在社会中。
　　作为最接近人类的非人生物，只要自己主动瞒住事实，并且错开进食时间，基本上就不会暴露。
　　东京都市圈范围内，青铜树的规模为最大，甚至隐隐制霸着整个关东地区！
　　唯有盘踞在大阪、京都等关西地界的喰种组织，影响力才能相制衡。
　　统御着整个青铜树的，便是被称为“独眼枭”的SSS级喰种！
　　若按照实际战斗力，甚至可以给单开一个SSSS层级档位！
　　祂来历神秘，几乎没有人见到过其真身。
　　不过嘛。
　　越是别人不知道的事情，久世羽这位原著党反而就越有印象。
　　倒是平常司空见惯的剧情发展和烂大街的人物设定，久世羽甚至会选择性跳过，记忆反而清晰不得！
　　独眼枭，拥有多重身份。
　　即是青铜树的头目，平日也作为干部艾特行动。。。0（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　同时，更是当红小说家高槻泉本尊！
　　虽然她现在不在现场，但是如此大规模的组织内人员调动，单凭这些干部的号召力而没有她点头许可，肯定是不可能的。
　　话虽如此。
　　久世羽却不打算做掉高槻泉！
　　“这当然和她是美少女一事无关。”
　　俗话说，死人比活人有用。
　　但视情况而定，也有活人远比死人更有用的时候！
　　久世羽要高槻泉担任的便是这么个角色。
　　杀掉枭的话，获得的收益是少了难缠的一名敌人，仅此而已。
　　而若是让枭活着，喰种们看到就连独眼之王枭都乖乖服从，这造成的精神伤害无疑更大！
　　事实证明，久世羽的想法没错。
　　高槻泉此时确实正在等待捷报的传来。
　　她坐在仅靠一盏台灯照明的房间中，拿起笔有一句没一句地书写着。
　　笔尖在草稿纸上迅疾摩擦着，倾洒着浓厚的墨水！
　　然而等高槻泉回过神来的5。9时候，却发现自己心绪不宁，根本就是在乱涂乱画。
　　“羽毛老师……羽毛老师……”
　　在久世羽越来越多以这一身份抛头露面之后，也逐渐开始不再是秘密。
　　作为青铜树的领袖，如果高槻泉不知道才更是奇怪！
　　更何况，她还是作家圈子里的人。
　　高槻泉下意识地看向书架，满满当当排列有迷妹经典标配之全套羽毛老师签名款典藏版轻小说！
　　喜爱之深可见，同时她对雪之下财团的出手却也是出于这种情感状态！。

第五百三十五章就你叫壁虎啊？
　　野吕洒了一地，再起不能。
　　喰种们完全无法想象到，有一天自己居然会亲眼看见SS级喰种像土鸡瓦狗般被如此轻易瓦解！
　　物理意义上的……
　　将天灾级咒灵、龙级怪人、SSS级喰种等强度概念简单粗暴地划上等号，这种做法其实并不准确。
　　只不过，既然都能够在各自的评价体系里作为顶点存在。
　　肯定不会是什么阿猫阿狗。
　　更何况。
　　在青铜树组织的内部，野吕可不是普通的干部。
　　即使是将首领“独眼之王”枭纳入到比较范围之内，野吕的实力都能排得上前三！
　　也就是平时不怎么爱说话，疑似自我意识有所残缺。
　　要不然下一任首领大概率会是他！
　　更轮不到由大守八云来作为此次行动的指挥者。
　　“真的就这么挂了？”
　　“他可是野01吕，再生能力居然完全跟不上破坏速度……我怎么会做这样的梦？”
　　野吕面对久世羽，战斗力居然被衬托地出乎意料得弱，这是他们不敢想的。
　　这让众喰种精神恍惚，好似看到了自己面对野吕时同样的无力感。
　　现在脑海中仅剩的想法就只有一个字，逃！
　　他们互相之间挤动眉目，交换着眼神，溃败的情绪在逐渐蔓延。
　　如果不是迫于眼前有大守八云、尾巴兄弟这些尚存干部威慑，恐怕早就作鸟兽散！
　　毕竟组织是首领的，性命可是自己的！
　　据久世羽对原著的理解可知，青铜树旨在构建一个新社会。
　　不求和人类能够平起平坐，只希望井水不犯河水。
　　然而。
　　伴随着组织的不断扩大，各种鱼龙混杂的理念也开始逐渐渗透进来，并且部分成员也毫无意外地走向了极端！
　　“喰种本来就比人类要高等，我们理应统治他们！”
　　“不服从也简单，全部杀掉、吃掉，世界只有喰种也挺好！”
　　诸如此类的想法已悄然间辐射开来，持续甚嚣尘上中。
　　然后就在此刻，面对久世羽，却集体陷入哑火状态。
　　喰种们承认，自己以前的声量确实是有点大！
　　由于路径依赖的锅，这此无疑是看走了眼。
　　青铜树成员倒还以为，久世羽应该会自恃于强大的战力，将本身的尊贵定位于人类之上。
　　毕竟按照他们惯例遵循的观念，弱肉强食才无比合理。
　　雪之下财团仅仅是这位人间之神感觉到好玩才扶持的罢了！
　　却没曾想，这个世界上不按照他们思维走的情况，才是大有人在！
　　退一万步讲。
　　纵使久世羽真的不在乎雪之下财团，喰种这不是还威胁到了雪之下夫人和雪之下阳乃？
　　对此，青铜树众喰种只想说：
　　“我们也可以谈，我们也可以爱人类。”
　　霎时间。
　　大守八云浑身一颤。
　　天灵盖窜上阵阵战栗恶寒，颇感如芒刺背！
　　借着眼角余光环视周遭，赫子与筋肉已然紧绷。
　　因为他敏锐地感受到，这并不是来自久世羽的威慑。
　　反而是青铜树成员的杀意！
　　大守八云瞬间就明白过来他这伙属下的想法：
　　与其和久世羽战斗，以至于百分百被杀，还不如搏一搏，单车变摩托，挑战他的生还概率大些。
　　强烈的求生欲本能地为这些喰种的内心指明了唯一出路！
　　倘若不是担忧组织以后或将对背叛者进行报复，恐怕早就要动手！
　　大守八云面具下容貌扭曲到极致。
　　即使是S级喰种，在这种情况下也得掂量掂量到底要不要撕破脸。
　　……
　　“就你叫壁虎啊？”
　　久世羽冷漠道。
　　较为有名气的喰种都有代号。
　　大守八云也不例外。
　　在喰种对策局内部被搜查官们以“杰森”称呼，而在青530铜树乃至喰种群体中，他更中意于“壁虎”这个称号。
　　“居然知道我？还真是荣幸啊！”
　　“有关于我的这个称号，还挺有来头的，不知道久世先生有没有了解？”
　　看似故作轻松的谈笑间，大守八云的气场被狠狠压制着。
　　久世羽却能明显觉察出他的不忿！
　　无论是这恶狠狠的语气，还是面具唯一没有遮住的血红双眼，都在敬畏的深层隐藏着极致的怒。
　　毫无疑问。
　　若是久世羽显露出丝毫大意或者弱点，大守八云绝对会第一个咬上来，死死不松口！
　　“我对你这称号怎么来的没有兴趣！”
　　久世羽不耐烦地摆了摆手。
　　在他眼中，大守八云已经和死人……哦不对，是和死喰种无异。
　　“我只想知道，你是否足够担得起这个名头！”
　　“听说壁虎能够轻松再生残肢，你表演一个给我看看？”。

第五百三十六章走反派的路，让反派无路可走！
　　大守八云愣住。
　　他在某些方面是有自知之明的。
　　就比如，知道自己这样的在电影里绝对是作为反派的最佳人选。
　　当然，现实里就是在本色出演人生脚本！
　　然而久世羽这句话更是妥妥的邪党发言好吧？
　　看这事儿闹得，到底谁才是反派？
　　“不好意思，你说什么？”
　　大守八云咬着牙发问。
　　喰种们皆骤然惊骇，他们还真没见过大守八云这么恭敬过。
　　如果换成对面是别人，这暴脾气当即都要上去打成一片！
　　啪！
　　悲鸣屿行冥双手合十，如注的滚烫泪珠潸然而下。
　　尽管他的肉眼不可视物，其余感官却更要比任何健全之人更敏锐。
　　“对面的心已然凌乱，我们不必出手，他们自会崩溃……”
　　明明大守八云穿着笔挺优雅西装，胸膛好似那双开门冰箱，身高比久世羽还要高。
　　却反而有一种被居高临下的感觉！
　　“怎么？你不乐意？”
　　久世嗤笑道。
　　闻言，大守八云深吸一口气。
　　刚刚想心下一横去反驳，却被一脚直接踏翻，整个身躯都深深陷入到地面中！
　　少年仿佛回归童真，就真的只是在对待一只毫无威胁的蝼蚁而已。
　　“来玩个游戏吧？”
　　“放心好了，不是1000减7那个，不过你如果心里想要默念的话，我也不会阻止～。”
　　“规则是这样的，既然你自诩是壁虎……”
　　“我就按照顺序卸下你的四肢，最后再是你的脑袋。”
　　“如果不想身首异处的话，就努力再生吧！”
　　“撑到我玩腻的时候，或许就能饶你性命哦！”
　　嘶～
　　无论是青铜树，还是鬼杀队，在听到这些话的时候，都倒吸了一口凉气。
　　甚至开始出现幻痛！
　　饶是喰种再生能力强大，头颅也是绝对的命门。
　　这种“玩法”，怕不是僵尸男和阿格尼这种超凡能力者估计都得疯掉。
　　寂静的黑夜。
　　哧！
　　肌肉的撕扯声、骨骼的崩裂音、血管神经截断的鸣响足以传得很远！
　　对喰种而言，每天断胳膊断腿什么的实在稀松平常。
　　可现在大守八云被压制着，而且还是在这么多人的面前，屈辱的滋味让他感觉还不如直接给个痛快！
　　右臂被久世羽顺手随意丢开，宛若扔垃圾。
　　紧接着他将目标瞄准左腿。
　　噗！
　　同样也是轻松异常。
　　大守八云心底的恐惧在不断累加！
　　他深刻认识到，久世羽绝对没有在开玩笑。
　　于是立刻开始集中精力，以求将断掉的肢体重新生长出来！
　　久世羽虽然用【霸王色霸气】压制住了大守八云的身体，在其它方面却没有限制。
　　“这还差不多，继续吧！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　尽管久世羽能秒杀掉大守八云，他却选择了弹幕最多的打法。
　　因为也是想告诉围观者，别随意地擅自揣摩他的想法，雪之下财团可以象征他所拥有的任何东西！
　　……
　　游戏继续。
　　数十分钟后。
　　血流成河，肢体堆砌成小山！
　　大守八云的意识已然模糊。
　　距离死亡最近的一次，久世羽的手甚至已经卡在了后颈肉上。
　　他顿时吓得个激灵，立刻开始强行恢复。
　　喰种的超速再生并不是无限的，需要能量的支撑。
　　在有充足“食物”补充的情况之下，如果是手指、脚趾这种小块肉的缺损，倒是能够坚持很长时间。
　　可大守八云这既是得不到能量补充，每次失去的又是手臂、大腿，早就透支得够够的！
　　“｀嗯？力竭了吗？”
　　久世羽无奈摇摇头。
　　旋即从指尖弹出一道黑色的烈炎，覆盖了昏死过去的大守八云。
　　熊熊的火光贪婪地吞吃着，顺便将现场清理干净。
　　无论是残留的污垢，还是血腥的气息，皆消散殆尽，仿佛刚才的地狱绘卷从未出现过。
　　又一名干部殒命，尾巴兄弟感觉压力山大！
　　沙沙！
　　久世羽再向前走出几步。
　　在尾巴兄弟两人的视角中，令他们无法理解的事情再次发生。
　　砰！（钱诺赵）
　　大量的喰种竟然开始互相攻击！
　　两两凑成一队，不管之前关系是好是坏。
　　赫子爆发，相对交缠，无疑是坚定下了死手的！
　　而那些找不到斗殴对象的，则开始自己攻击自己！
　　堪称左右脑互搏！
　　直打到牙齿横飞、鼻梁塌陷、眉骨爆裂，非但不停手，甚至并不打算恢复国！
　　“这是幻术？！”
　　尾巴兄弟一脸蒙蔽。
　　此类现象不是久世羽的能力所致，不过他倒还真知道缘由！
　　类比父母家长逮到哥哥弟弟做了坏事，两者为摆脱关系从而先行自我训诫，以向大人求饶宽恕的做法！。

第五百三十七章战神神髓，脱胎换骨
　　雪之下财团总部前的空地。
　　场面极度魔幻，形势几乎失控！
　　到底该说是可笑好呢，还是诡异好呢？
　　喰种们大部分都正两两之间组成组，互相攻击着对方！
　　毕竟是下了死手的，因此接连有死亡发生。
　　只不过。
　　久世羽没喊停，他们就绝对不敢停下来！
　　在对决中侥幸存活下来的喰种止不住地战战兢兢，迫切找寻新的“敌对者”。
　　生怕久世羽注意到自己。
　　这不奇怪。
　　面对神明的怒火，凡人所能做的也唯有惩罚自己，以换取原谅和饶恕吧！
　　奢望着以献上自己愚蠢、丑态、滑稽和讨好姿态的方式，减弱或将如疾风骤雨般到来的“天谴”。
　　很可惜，久世羽冷眼旁观着全局。917嘴唇紧紧闭合着，丝毫没有开启的意思。
　　态度依然明确，就这么着自相残杀至死吧……
　　数分钟悄然流逝。
　　即便是在战斗中配合默契的尾巴兄弟两人，也承受不住如山岳般的心理压力，同样开始将对方当作死敌！
　　十余分钟过后。
　　俨然一幅横尸变野的修罗景象！
　　无人生还！
　　鬼杀队的队士们即便是知道久世羽站在他们这边，在目睹整个过程途中，依旧是连眨眼都不敢太用力。
　　“咳咳！”
　　好不容易将精神放松，铺面而来的是浓郁的血腥之气。
　　令众人都忍不住剧烈咳嗽起来。
　　他们并非没有斩过恶鬼，更何况能够成功加入到鬼杀队，也必然都是从试炼里杀出来的。
　　只不过。
　　经历的惨烈远不及如今所见的千分之一、万分之一！
　　在众人所看不到的纬度。
　　喰种们的身躯之上正有未知能量在源源产出。
　　将这些称之为能量其实也并不准确。
　　因为并不能被任何仪器检测出来，更接近一种概念现象。
　　全部自动收束向久世羽的方位，这是【战神神髓】正在从争斗中汲取力量！
　　“舒爽……”
　　久世羽闭着眼眸，享受内心的欢呼雀跃。
　　在所有的词条之中，【战神神髓】对他的影响无疑是最大的！
　　该说是相性高呢？
　　亦或是身体和灵魂已经被按照战神的方向被改造、以至于人类之躯发生了进化呢？
　　现在久世羽可以确定的是。
　　【战神神髓】和他之间的关系，已经不仅仅是词条和宿主能够描述的！
　　久世羽俨然脱胎换骨，已经成为综漫世界这个位面有正式神位编制的战神本人。
　　战神享受着战争的反哺，就宛若尽情呼吸着山间新雨后的清凉空气似的，怎么一个畅快可形容！
　　即便有什么不愉快的事情，此刻也会被一扫而空。犹记得【战神神髓】在词条系统里的介绍。
　　无论是挑起的战争、参与的战争还是亲临的战争，这世间的战争都将成为久世羽持续壮大的养料！
　　以往时候。
　　久世羽大部分选择都是亲自下场。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　并且也已经习惯了以亲手终结的方式结束战斗、补足战神之力。
　　像今天这样由本人挑动然后在旁边全程观看的做法，还真是罕有体会！
　　“不得不说，带来的感受也是全新的！”
　　久世羽看着眼前的尸山血海，忽然想到自己疏忽的一件事儿。
　　“糟糕！刚刚搞得太过头，连同壁虎的赫子也给销毁了……”
　　好在模糊的血肉之中，野吕和尾巴兄弟的还在。
　　“蒜鸟蒜鸟，你们通知喰种对策局吧。”
　　“就说……就说这些能用的赫子就收下用，算我补偿给他们的！”
　　“在他们来到之前，你们把S级先拿走，他们也不好说什么。”
　　S级喰种的赫子改造成的库因克可是非常强力的武器。
　　久世羽自己或许不屑用，让刀匠们打造点上好的刀刃装备给鬼杀队〥{依〘〇医齐飼物疚々肆镹〳【把也是极好的！
　　“补偿？”
　　悲鸣屿行冥没明白。
　　不过他思虑着没有多问，知道久世羽这么做肯定有他的寓意在里面！
　　没错。
　　在久世羽看来，确实可以说是对喰种对策局的补偿。
　　因为他接下来要去找的目标是“独眼之王”枭。
　　即真身是少女作家的高槻泉（芳村艾特）！
　　面对这位SSS级喰种，久世羽当然可以让她直接消失在这个世界上。
　　只是正如之前所想，他并不打算那么做。
　　……
　　公寓内。
　　高槻泉疑惑地揉了揉自己的绿色长发。
　　歪过小脑袋不断刷新着手机页面。
　　“奇怪！”
　　她甚至一度以为是不是自己的网络出了问题。
　　因为距离向组织下达部署与命令已经过去挺久，就接管个雪之下财团总部而已，大守八云他们这些干部居然就再也没有在群里发言！。

第五百三十八章拒绝不是傲慢，而是确实看不明白！
　　明面上。
　　高槻泉作为青铜树的首领枭，并没有在组织的工作群聊中。
　　她是以芳村艾特的假身份加入的。
　　平日里能够以此来确定自己的命令效用~。
　　究竟被执行到了哪一步，落-实到了何种程度！
　　除少数核心外，即使是尾巴兄弟、大守八云这样的干部也并不知情。
　　毕竟这就像学校或者公司。
　　如果早知道老师、上司就在群里潜水的话，怎么可能还会发表实际情况？
　　高槻泉慵懒地趴在桌面上。
　　深绿色的长发披散开，近乎要拖到地板上的长度和蓬松茂密程度，甚至足够将她娇小的身躯全部覆盖住！
　　少女百无聊赖地在草稿纸上涂涂画画。
　　由于凳子的高度，小脚丫触碰不到地面，所以也是无聊地前后晃荡着。
　　“不就是接管雪之下财团吗？怎么这么没效率？”
　　高槻泉自言自语，语气颇为埋怨。
　　久世羽已经悄无声息地站在了她的身后。
　　“羽毛老师不在，雪之下财团和他旗下的孤儿院肯定会遭受觊觎！”
　　“如果我先所有人一步将雪之下财团拿下，就能够以青铜树的地位保障正常运转，尽量减少雪之下财团的损失。”
　　“待得羽毛老师回归，靠这肯定能和他拉进关系！”
　　堂堂独眼之王兼SSS级喰种，在崇拜的对象面前尽显迷妹心思！
　　这些都被久世羽听到。
　　“等消息呢？”
　　“嗯，对……？不对！”
　　高槻泉“唰”得跳下高脚凳，活像一只受惊的猫，被唬到后头发都翘了起来。
　　看清久世羽的样貌后，少女难以置信地揉了揉眼睛。
　　“羽、羽毛老师？！”
　　……
　　“这里究竟发生了什么啊？”
　　喰种对策局的特派工作人员傻傻地愣在当场。
　　任由流淌的冰冷赤红色将他们的皮鞋浸染，自己却沉浸在震惊中，浑然不知！
　　其中就包括亚门钢太郎。
　　在久世羽吩咐后，鬼杀队第一时间就联系了喰种对策局方面。
　　“喰种大规模聚集？而且还是青铜树？”
　　“地点是在雪之下财团？！我们立刻派人前去！”
　　“什么？什么叫战斗已经结束，只需要善后就可以？”
　　气息泰然吞吐。
　　三句话之间，便已经概括了青铜树组织的覆灭前兆！
　　对策局的接线员甚至都怀疑这是一通恶作剧电话。
　　听说是喰种有关事件时，亚门钢太郎向来表现得十分积极！
　　尤其是得知搞事情的是青铜树。
　　这位年轻气盛的喰种搜查官更是摩拳擦掌！
　　除青铜树的成员和他有过摩擦、积累了点私人仇怨之外。
　　亚门钢太郎选择与危险作伴、成为搜查官的主要原因很单纯、很热血，是想要从喰种的威胁中拯救更多的人类！
　　说得再极端点也无妨。
　　——不留任何活口地消灭世界上所有的喰种！
　　只要有任务下达，他都要尽力争取自己的抛头露面的机会。
　　力求以实战来促进自己经验的积累。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　每每变强一点、每多出一次外勤，在亚门钢太郎看来，都是在为自己所坚持的人生信条而努力！
　　0求鲜花
　　然而。
　　此时此刻。
　　面对眼前的场面，亚门钢太郎的意志居然产生了一丝动摇。
　　心底难以避免地衍生出了对喰种的同情和可怜！
　　“也就是说，这些源于久世先生的手笔？”
　　“让喰种自相残杀？他怎么做到的？”
　　喰种搜查官们边清理着这些乱七八糟的遗骸，边向身边协助的鬼杀队队士发出接连不断的疑问。
　　同时。
　　若是在残肢中找到还算完整的赫包，他们会立刻用特殊仪器保管封存起来。
　　喰种对策局用以和喰种们战斗的武器，即是将赫包回收再利用再添加点科技融合的产物！
　　期间也看到了S级喰种的尸体。
　　本来搜查官们还兴致冲冲，却发现赫包已经全部消失不见！
　　当然，他们也明了其中缘由，没多说什么。
　　“怎么做到的？”
　　面对这种难以回答的问题。
　　鬼杀队的队士全都摆出一幅“你问我、我问谁”的姿态！
　　拒绝不是傲慢，而是确实看不明白。
　　毕竟假如真的能看透久世羽，还用得着在这里待着？
　　“可你们明明就在现场目睹了全程吧？
　　由于久世羽在几分钟之前就已经离开，所以面对穷追猛问，即使是岩柱和霞柱也无奈到只能苦笑。
　　这话说的。
　　他们非常想要反驳！
　　小学二年级的学生误入研究生课堂，是不是目睹全过程？
　　如果不是绝世天才的话，你就看他能不能听懂吧？
　　久世羽的手段就给人这种感觉。
　　一问一个不吱声寸！。

第五百三十九章高槻泉：享受羽毛老师的玩弄！
　　高槻泉从高脚凳上疾跃而下。
　　失去这几十厘米的增高后，与周围的家具对比，更加凸显了体型的娇小感。
　　甚至还不及少年的胸口。
　　这使久世羽想到了一句话——跳起来打你膝盖！
　　虽然有点夸张的成分，但是放在高槻泉身上却莫名贴切。
　　另外。
　　若不是提前知晓她的真实身份，断然不会有任何人能够将其与喰种组织青铜树的首领联系到一起。
　　“羽毛老师？你怎么在这里？”
　　少女赶忙将手机息屏，慌慌张张地背在身后。
　　现在想要清空聊天记“七三七”录已经没有时间，只能尽全力避免被看到进而曝光的可能！
　　豆大的汗珠从俏脸凝成，而后滑落下来。
　　忽闪忽闪眨着的墨绿眼眸中，平时的慵懒都被被一扫而空！
　　看给孩子紧张的！
　　高槻泉设想过许许多多和久世羽初识的场景。
　　有日常场景，也有罗曼蒂克画面。
　　或是她鼓起勇气留在不死川文库门口的等候……
　　或是漫步街头时意外撞了个满怀的偶遇……
　　愣是没预料到，双方第一次见面会如此地尴尬！
　　久世羽上下打量着高槻泉。
　　心里啧啧称奇，直至情不自禁处，更是缓缓向前伸出了双臂。
　　高槻泉忽然感觉自己的第一视角在升高。
　　顷刻间，视线和拜的羽毛老师保持了平齐！
　　啊这？
　　这是怎么回事？
　　高槻泉晃了晃脑袋，踮了踮脚尖，才恍然是被久世羽抱了起来！
　　不是环抱，也不是公主抱。
　　而是双手插起胳膊下的部位，然后再进行发力。
　　说是托貳易saJn儛器揪硫珊児N举或许会更为准确。
　　短裙垂下，小短腿可爱地踢踏着。
　　黑色紧身裤袜也随之在延展部位变厚变薄，活跃的动态感增添了几分。
　　“有点难为情……”
　　高槻泉轻抿住樱唇。
　　美眸飘忽向其它角度，愣是不敢直面久世羽。
　　明明平日里她嘴角的弧度总是上扬的，肉眼可见保持着愉悦。
　　现在却陷入害羞中。
　　为避免被看出内心的小欢喜，刻意保持着僵直的状态！
　　喰种和人类的身体构造相似。
　　不出意外，在相应的部位也有着被称为“痒痒肉”的地方。
　　高槻泉没有进行反抗，也没有挣扎。
　　正是因为股股直冲大脑的瘙痒刺激信号，令她使不上力气！
　　这对赫者状态的她不知有没有作用，可是实测对人类状态效果拔群。
　　“糟糕！”
　　“这简直就像是在享受羽毛老师的玩弄嘛！”
　　“虽然并不讨厌，可……”
　　要知道，少女同时也是独眼之王——枭。
　　在完全体状态，高槻泉的身会暴涨到三米还要高！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　甚至不复人类少女的外形。
　　可以用“野兽”和“怪物”等词汇去形容、去描述，也不会有任何违和。
　　这已经不是反差能够概括的。
　　因为压根已经不算是同个物种辣！
　　然而现在。
　　高槻泉慵懒的气质就仿佛一只无欲无求的猫咪。
　　甚至还期待着久世羽的下一步手法。
　　若是这场面被青铜树的干部看到的话，恐怕心中对首领的敬畏都会崩塌掉！
　　当然他们已然没有机会！
　　实际上0 。。。。。
　　久世羽是和天翼种们将青铜树组织连根拔起之后，方才赶到这边的。
　　这也是为什么高槻泉的手机接收不到信息。
　　群友虽然没有退群，但无疑都退出了这个世界！
　　“你认识我？”
　　久世羽将高槻泉缓缓放下，欣赏着少女的意犹未尽。
　　保持着这个姿势时。
　　她唯一不满的点在于，怀疑自己是否被当成了小孩子对待。
　　久世羽语气里的惊讶并不假。
　　因为。
　　两人即使是同有作家这层身份，却也是迄今为止向来毫无交集的！
　　首先所签约的文库不同，其次写作的领域也不同。
　　据久世羽所知。
　　高槻泉的小说更偏主流文学，夹杂着站在喰种而非人类位置上的思辨，风格为现实主义，文笔魔幻！
　　每一条都属于是和轻小说完全不搭边。
　　至少就久世羽目前所接触到的少女们而言。
　　无论是霞之丘诗羽，还是3。6可儿那由多，都和他处于同侧“世界”。
　　“那是当然！”
　　高槻泉仿佛早就在等这个问题。
　　她咧嘴一笑，将房间周围遮尘的帘幕拉开。
　　只见在亚克力板组成的匣子里，一本又一本署名为“羽毛”的轻小说整整齐齐！
　　“正是有羽毛老师的书在，我的心才没有彻底坠入黑暗！”
　　见过光明后，没有谁会甘愿继续待在阴郁中。
　　即使是卑微如飞蛾这种昆虫，也会拼尽全力向前飞去！
　　哪怕光明是虚假的灯泡也好，是带来死亡的烛火也好……。

第五百四十章抽奖！海岛双人游！
　　身为喰种。
　　高槻泉从小见识的社会阴暗面何其之多！
　　绝对是远大于同龄的阅历。
　　甚至比人类孩子想象中的还要超限度！
　　这种生活环境的催生下，自然在少女当然心里种下了一颗种子。
　　自从创立青铜树后，高槻泉其实也在纠结。
　　究竟该用怎样的方式，才能争取得到喰种们的权利？
　　就在她的思维日趋受到沸沸扬扬的激进派影响时。
　　正是久世羽的轻小说，帮助高槻泉完成了悬崖勒马的举动！
　　这就好有一比口牙！
　　大伙儿在荧幕或者电视上看到的演员里，喜剧演员应该是最招人喜欢的。
　　毕竟能逗人乐嘛！
　　这就更让人以为喜剧演员平时也是嘻06嘻哈哈的。
　　实则不然。
　　许多喜剧资深大家并非如此。
　　生活中，内向或者不苟言笑的时间占比更多，有的甚至还有不同程度的抑郁症！
　　正如高槻泉。
　　虽然说她的写作风格偏向魔幻类、恐怖类，但是题材与内容越是黑暗，却更体现出她在其中的挣扎！
　　久世羽的轻小说无疑是为她提供了精神慰藉。
　　成为了能够躲避现实的灵魂安全屋！
　　都说书籍是作者精神的延伸。
　　她作为读者，深入到作者的精神世界中，和作者的思想碰撞出火花。
　　这岂不是已经完成了柏拉图式的融合？
　　想到这里，高槻泉忍不住轻哼起来。
　　自然也是满口答应下来久世羽的邀请！
　　……
　　仅仅一夜之间，青铜树覆灭！
　　曾几何时。
　　这个名号响亮异常。
　　代表着东京都市圈最为叱咤风云的喰种组织！
　　现如今，却宛若当初的木原一族，全体成员离奇人间蒸发！
　　先是恶鬼，然后咒灵，现在是喰种。
　　没有意外的话，地下的势力又要被重新洗牌！
　　当然，仅仅是关东的青铜树被消灭，还没有达到与前两者同样的程度。
　　不过倒也足够让喰种们在接下来的一段时间内低调行事了。
　　无论风云变幻，久世羽自岿然不动！
　　第二天。
　　久世羽和樱结伴外出。
　　准备购置接下来几天要用到的食材。
　　岁月静好。
　　就好像昨天的事件没有发生过似的！
　　今天正是超市里面商品打折促销的时候。
　　樱体内的家庭主妇之魂熊熊燃烧起来，其实是拉着久世羽去的！
　　“樱，我们已经不用这么拮据啦！”
　　久世羽轻轻抚摸着少女的脑袋。
　　他也很清楚。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　其实为孤儿院省钱已经成为了樱的习惯，无论手头多么阔绰，都未曾改变！
　　不过嘛。
　　现在别说是买菜，就算亲自定制一套专用的新鲜蔬菜运输冷链，久世羽都能办得到！
　　商业街距离孤儿院不算太远，差不多十分钟左右的脚程。
　　虽然不及市中心繁华，但是这附近毕竟有学校、有住宅，人也确实不少。
　　超市门口。
　　已经聚集了许多围观者，正不断向中心拥挤着。
　　好在活动的举办方佩戴了喇叭。
　　让久世羽和樱在外围也能听清宣传的内容。
　　“来瞧一瞧！来看一看啊！”
　　“在本店内色消费满足相应的金额数目，就能够获得可以累加的抽奖资格，走过路过可千万不要错过哦！”
　　“先到先得，抽完即止！各位还不喊上家人一块来吗？”
　　在宣传单上，条目里写得更是详细。
　　【活动将于6月1日至6月30日的本超市经营时间内进行，地点在超市门口，对于此次活动本店拥有最终解释权。】
　　【每消费满99元，就获得一次抽奖机会，可叠加。奖项分为安慰奖、三等奖、二等奖、一等奖和特等奖！】
　　久世羽直接将视线定标到最大的字体。
　　【特等奖：双人海岛游！】
　　樱在看到抽奖时，露出了相当感兴趣的表情。
　　907因为本来就是要买东西的，如果能用消费来抽奖，何乐而不为呢？
　　“这次把以前列在清单里的也全都买到手吧？”
　　……
　　在久世羽和樱买完东西出来时，手上拿着大袋小袋，人群也总算是散去了一部分。
　　能够看到前面有不少顾客正在排队抽奖。
　　奖项被做成一个个小球，全部放在手摇抽奖机里面。
　　“恭喜这位顾客，抽到安慰奖！”
　　“安慰奖还恭喜个蛋啊！”
　　“请去领奖台，凭借手中的票据凭证领取面条一袋！”
　　“喂！我说的话到底有没有在听啊？”
　　或许是认识到为这点奖赏不值得死磕，最终这位顾客无奈离去。
　　兑奖还在继续进行中。
　　无独有偶。
　　久世羽前面的几人都抽到了安慰奖。
　　久世羽能感受得到，是【幸运果实】正在持续发挥着作用！。

第五百四十一章宇崎太太的助攻
　　【幸运果实】。
　　算得上是最容易被久世羽忽略的词条之一。
　　获得时间挺早，距今已经有几个月。
　　并非不喜欢，少有用武之地的原因其实挺抽象。
　　虽然【幸运果实】有着强者恒强这样的属性，能够在战斗之中利用幸运的眷顾，改写既定的宿命。
　　但是……
　　“说实话，我至今还从没有遇到过必须靠幸运才能勉强战胜的对手呀！”
　　“更何况，什么时候有谁见到过，碾死区区几只蝼蚁还必须需要幸运加成的？”
　　久世羽无奈喃喃自语，并且耸了耸肩膀。
　　毕竟只要他参加到战局中，结果无一例外全都会是压倒性！
　　反而是站在敌人立场上，想要击败他的话，才需要祈祷拥有额外的运气！
　　“久世哥，不知道我们能抽到什么呢？”
　　伴随着抽奖队伍的行进。
　　樱忍不住低声欢呼，眼底愈发透露出浓厚的期待色彩。
　　久世羽微微一愣，确实挺少见这位拘谨的大和抚子兴奋成这样！
　　少年旋即哑然失笑。
　　樱的心思很好懂，做什么事情不是重点，重点是和谁一起做！
　　不多时。
　　久世羽和樱就已经不裙侕〇②二Isan玲把（二）再是队尾。
　　而是也成为了冗长队伍中的一部分！
　　出于避免阻碍交通考虑，队伍自觉列队成了S形。
　　少女向左右看了一眼，露出小恶魔般的笑容。
　　借着拥挤的势头紧紧挽上了久世羽的臂膀！
　　不可抗力的因素嘛，纯粹是两边的人潮所导致的！
　　可是老妹呀。
　　就算这样，怎么连带着把小脑袋也凑过来了呢？
　　久世羽忍不住腹诽道。
　　他并没有制止此番行为，毕竟这可是樱鼓起勇气的表现。
　　由于在远坂家受到的冷暴力。
　　使得樱逐渐封闭了自己的内心。
　　经过久世羽这十年间的相处和塑造，少女的精神状态其实已经改善了很多！
　　在家里和学校里的举止言行与常人无异。
　　然而内心却还是比较敏感的。
　　简而言之，就是社恐！
　　在公共场合，纵使是说话也轻声细语。
　　就算是在弓道部，也不曾放松。
　　樱想要继续改变自己，身为哥哥肯定要给她相应的鼓励啦！
　　或许是免费的海岛游极具诱惑力。
　　来抽奖的顾客有不少。
　　久世羽和樱来到最后面的时候，前面少说也有几十个人已经在等待。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　只不过，这点正合了久世羽的心意。
　　先于两人一步的顾客越多，排队期间能触碰到的也就越多。
　　最后累加到手的幸运肯定能够一波起飞！
　　“嗯？刚才一直在想打折的事情，没注意到原来小樱也来买菜啦”
　　两人身后忽然传来一阵姨母笑。
　　“宇崎太太？真是凑巧呀！”
　　樱缓缓转过头去，俏脸笑盈盈打着招呼。
　　“哦呀？这个表情挺少见呢。。。。。。”
　　宇崎太太眯着眼睛。
　　尽管看不到她的瞳孔，却依旧能感受到出她的惊讶。
　　因为平时她和樱打招呼的时候，最多只能收获少女公式化的社交礼仪笑容。
　　眼前这份温柔属实是罕见！
　　久世羽眼眸骤然一亮。
　　排队排在两人身后的这位家庭主妇风韵犹存，比之和泉太太更是不遑多让！
　　而且他也认识！
　　只不过，是前世在宇崎同学的原著中认识的。
　　仅仅搜索这十几年记忆的话，倒是没有关于此俏丽太太的印象！
　　“｀这位是。。。。。。我知道啦！”
　　“从刚才开始就看到你们举止亲密，没想到小樱已经结婚啦？”
　　“您好！我是最近刚刚搬来这附近的宇崎！”
　　宇崎太太对久世羽很是热情。
　　而且打得一手好助攻哇！
　　因为她就算再迟钝，也能觉察到樱对眼前这位少年的情感绝对不同常人！
　　闻言，樱俏脸唰得通红。
　　两只小手斗在一起，只能用食指不断摩挲着，却无法做出回应。
　　虽然在进行银帕的时候，妹妹们偶尔会用“结婚”相关的话玩主题。
　　但被人当场说出这种事情，感觉可是相当不同的！
　　（钱吗好）您就是宇崎太太吧，经常听小樱提起呢，说是帮过她许多。”
　　“哪里！最初遇到小樱的时候，我还以为她是在帮父母买菜呢！”
　　“其实我是小樱的哥哥，久世羽茅。”
　　“啊啦啊啦！这还真是。。。。。。是我失礼啦！从旁人的视角看的话，两位还真的很像是年轻的夫妇呢！”
　　宇崎太太粉唇轻启，一只手托举着脸庞。
　　神情展现出十足的抱歉。
　　不过她说出的话再一次对樱进行了暴击！
　　如果少女现在没有依靠在久世羽身体上的话，早就被这么刺激的用词冲昏了头脑，脚下估计都会变得飘飘然。。

第五百四十二章没有防备心的家庭主妇？我战绩可查！
　　“原来宇崎太太是搬家到这边的吗？”
　　“嗯嗯！已经有一个月左右。”
　　“是和家里人吗？”
　　“我，还有女儿两个人同住，就在距离这儿不远的小区。。。。。。”
　　等待抽奖的这段时间内。
　　久世羽和宇崎太太有一搭没一搭地聊着天。
　　樱则迷迷糊糊地跟随着。
　　在她的视角中，耳畔始终萦绕宇崎太太的“夫妇”两字。
　　至于意识，则早就已经飞到了九霄云外！
　　“小樱真是个懂礼貌的好孩子呢，而且还这么端庄淑慧。”
　　“哪里像我的女儿小花，总是冒冒失失的！”
　　“我之所以带着她搬家，也是因为听说总武高的教育水平高，希望她能好好学习呀！”
　　此话倒不假。
　　在最近几个月的时间里。
　　总武高“莫名其妙”就购置了许多新设备，兴建了不少教学设施。
　　就连课表也进行了逐步调整，师资力量同样得到提高！
　　平时一个学期也867就几名转校生，现在恨不得一天赶上以前一学年的量！
　　产生这种趋势变化的原因，久世羽再清楚不过。
　　无外乎是以他为中心的聚集效应！
　　由于久世羽的就学，所以总武高无疑成为了整个霓虹最安全的学校！
　　政府官员和财团高层自然是挤破了头，也想送自家孩子到总武高里去。
　　人进去，环境然要相匹配。
　　这才造成了资源倾斜的现状！
　　面对宇崎太太的抱怨。
　　久世羽不住在心中感慨。
　　这位太太还真是没有防备心呀！
　　居然这么轻易地就将自己的信息和盘托出。
　　“要知道，这个世界上不是谁都像我这样会温柔地对待母女两人的！”
　　“如果宇崎太太遇到的不是我，实在是不安全呢！”
　　倘若不信，可以去问和泉太太与和泉纱雾。
　　久世羽战绩可查！
　　差不多有十分钟左右。
　　久世羽和樱前面终于就只剩下一名顾客！
　　哗啦哗啦！
　　这位家庭主妇转动着手摇抽奖机上的把柄。
　　内含写着各等级奖项纸条的一个个小球被带动，在里面发出接连不断的碰撞声！
　　连同围观者的心跳好似也加快了几分。
　　咔哒！
　　有一颗小球飞离而出，掉落在前面的托盘上。
　　见状，所有人都屏住了呼吸。
　　家庭主妇拿起小球，用力挤开卡扣，彩色纸条飘落。
　　主持人深深呼吸，营造起紧张的节目效果。
　　“最终的结果是。。。。。。安慰奖一位！”
　　“请到领奖处，可以领取大米一袋！”
　　“害！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　众人集体泄气。
　　就在这位家庭主妇打算离开的时候，却被主持人叫住。
　　“不过且慢，由于这位夫人的购物金额满198元，所以有两次抽奖的机会！”
　　“这可真是。。。。。。”
　　家庭主妇欣喜不已。
　　抽奖继续，再次重复刚才的步骤。
　　就在大伙儿以为仍然不会出什么好东西的时候。
　　“恭喜呀！二等奖电饭煲一个！”
　　霎时间。
　　人群中响彻出阵阵羡慕的讨论声。
　　现场的气氛也比刚才更火热了几分！
　　要知道，奖品总数是有限的。
　　前面每抽走一个，后面顾客想获得同稀有度奖品概率也会连带着一降再降！
　　紧接着，总算是轮到久世羽和樱上场！
　　久世羽再次浏览了一眼奖品名单。
　　安慰奖全都是些生活食品，比如面条、大米、面粉等等。
　　三等奖及以上，奖品的种类就要丰富得多了。
　　包括电饭煲在内，还有洗衣机、吸尘器、微波炉甚至是冰箱等等！
　　当然。
　　所有人都期望的特等奖还好好地待在宣传栏的最高处，没有被贴上标签。
　　“樱，你先来吧？”
　　被久世羽呼唤这一声，樱的思绪才重新回归。
　　她已经跃跃欲试很长时间，也就点点头也不再客气。
　　然后，三次抽奖的结果公布。
　　“安慰奖！大米一袋！”
　　“安慰奖！面粉一袋！”
　　“小姑娘，这次是三等奖哦，鸡蛋一打！”
　　少女转过头来，露出灿烂的笑容。
　　“久世哥，双人海岛游什么的，我其实也不是很期待啦！”
　　“樱。。。。。。”
　　“因为家里那么多姐妹，两个人的名额根本就不够分嘛！”
　　完全没有久世羽预想中的失落情绪。
　　“正好获得的这些奖品可以回去做米饭、做面包，大家都开心！”
　　久世羽摸了摸着樱的脑袋。
　　这小丫头，实在是懂事到让人爱怜。
　　“还有最后一次机会，就让我来吧。”
　　久世羽转动抽奖机。
　　【幸运果实】悄然发挥着作用。
　　主持人打开掉落出的小球后，看到上面印刷的文字，眼睛都直了。
　　“恭、恭喜两位！获得特等奖：海岛双人游！。

第五百四十三章义妹的羡慕？实妹拥有夫妻相！
　　主持人的声音借由麦克风和喇叭广播出去。
　　即使是排队在后面的顾客，也听得一清二楚。
　　人群中爆发出阵阵惊呼。
　　甚至开始拥挤着推搡近前来，看看究竟是谁有这么好的运气。
　　处于最外围且实在是没办法杀进重围的，也并没有放弃。
　　更是使劲踮着脚张望，简直要化形成天鹅。
　　“天呐！居然真的是特等奖！”
　　“我还以为是超市特意搞的噱头，实际上根本没有这回事儿呢……”
　　“啊啊啊！我好酸！我好酸~呐！”
　　声声议论此起彼伏。
　　目光也全部聚焦过来，久世羽和樱-瞬间成为焦点。
　　“嘛～两位运气真好呀！”
　　宇崎太太也对两人表达了祝贺。
　　虽然顺序在后一位，看起来好像是被夺走了中奖机会，但是她却并没有因此产生嫉妒或者恼怒的情绪。
　　因为宇崎太太很清楚，适合自己的才是最好的。
　　她和女儿现在正忙着入学的事情，可无福消受这种大运。
　　对此，久世羽表示赞同！
　　樱身为众多义妹中的一员，平时表面上没有展现出什么异常。
　　可实际上也和春日野穹、栗花落香奈乎等有着共同的烦恼。
　　那便是，她们对周防有希始终都非常羡慕。
　　这种心理并非是源自家境、财富、身材凹凸等方面的对比。
　　倘若确切要谈及这些物质层次的差异，义妹们实际上还真不是很在乎！
　　因为只要有哥哥在，其它的对她们而言都是过眼云烟。
　　唯一向往的点其实在于。
　　周防有希是如假包换的实妹，长相和久世羽有着七八分相似。
　　在义妹们眼中，这不就是妥妥的夫、夫妻相嘛！
　　然而，如今再看。
　　长得不甚相像，其实也有好处！
　　“快看快看！他们应该是小情侣？”
　　“真好啊！这直接就能当作是度蜜月去了吧？”
　　“看宣传单上的地点，好像还可以选择去米国呢！”
　　樱再次感觉自己的灵魂都要飘飘然。
　　如果长相很接近的话，大部分人都会向兄妹或者姐弟的方向去想。
　　可是现在却因为面容不像，被默认是情侣。
　　“哼！谁怕谁！”
　　樱吐了吐舌头。
　　此刻稍稍对过往的艳羡感到释怀。
　　属于是周防有希赢了里子，她作为义妹胜了面子！
　　“请问两位，你们可有什么获奖感言？”
　　特等赏虽然已经被抽走，但整个活动可还没有结束！
　　为避免顾客们散去，主持人继续cue流程。
　　而且要让久世羽和樱说出他们的期盼！
　　吊足众人的胃口，由此也好进一步为下一次的抽奖活动做一波宣传。
　　“这位少年，是你抽中的，所以你来说怎么样？”
　　久世羽点点头，正有此意。
　　他将宣传单摊开，指向了备注里的一行小字。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　……
　　回家路上。
　　樱时不时就会向久世羽瞥来甜蜜的目光。
　　“久世哥，居然会做出那样的决定！”
　　在宣传单的备注里。
　　关于【特等奖】，有特别的注释。
　　大致意思是在说，如果顾客不打算接受“双人海岛游”的话，可以将此奖项兑换为一年份的大米！
　　求鲜花
　　当然。
　　谁都知道这种交换肯定是亏本的。
　　毕竟海岛游多少钱？
　　大米多少钱？
　　就算一家人敞开肚皮吃，一年吃下来的量也根本赶不上旅游的消费！
　　不过嘛，适合自己的才是最好的。
　　两个名额肯定是不够妹妹们分，何必徒增烦恼。
　　倒不如大米饭吃饱饱！
　　于是久世羽就这么愉快地下了决定。
　　以后只要每周都会有新鲜的稻米源源不断地输送到孤儿院这边来。
　　两人回到家后。
　　久世羽从【虚数空间】中将在超市购买的食材重新拿出来。
　　搬运完全没费什么气力。
　　“如此如此、这般这般……”
　　樱将刚刚发生的事情讲述出来。
　　在少女们看来，这就是久世羽没有选择抛弃任何一人，于是纷纷喜上眉梢！
　　春日野穹却是俏脸满布不忿，粉唇嘟起。
　　“双人有什么难分配的？当然是羽和身为大妇的人同去！”
　　闻得此言后，少女们互相对视，露出狡黠的笑容。
　　“大妇？有希姐的话，应该没有谁的资格能比得过她吧？
　　“奈绪不比有希姐的手段弱，绝对也是成为大妇的最佳候补之一！”
　　“既然如此，冴子前辈同样可以来竞争竞争。”
　　春日野穹小嘴抽搐。
　　身为在孤儿院待机时间最长的妹妹，平时和久世羽接触最多……
　　没想到自己居然一点儿威严也没有辣！
　　久世羽这么选择还有一个原因。
　　就算他想要去旅游，也要等到星野露比公演完成再说几。。

第五百四十四章青铜树，收服！
　　在孤儿院这个大家庭中。
　　缺少谁都会感觉到不完美与不圆满！
　　更何况，早已和星野露比承诺过。
　　大家都会去看她的演出！
　　“就在下个星期。”
　　久世羽拿出厚厚一沓的票据。
　　为了避免妹妹们中有谁不小心将属于自己的那张弄丢，就只好暂时先由身为哥哥的他统一进行保管！
　　票据的背面是演出的时间、地点、价格等等信息。
　　正面则印刷着《东京之刃》的新海报。
　　比起初版的变化很明显，部分演员进行了替换。
　　更是能够对照“零九零”发现，饰演配角角色的星野露比也有了镜头。
　　在画面上占据了一席之地！
　　前者确实是久世羽提出的要求。
　　这后者的改动更不必说，必然是导演组有自己的心思在里面的。
　　自从知道星野露比是他的妹妹，他们明里暗里讨好的姿态简直不要太明显！
　　甚至于制片人曾经在私下找过他。
　　提出要直接让星野露比出演女一号！
　　这么关键的事情，久世羽肯定是不能自己做决定的，他还是先行询问了本人。
　　星野露比闻言，美眸中难以避免地出现了渴望的闪光！
　　《东京之刃》可是全霓虹都期待的2。5次元企划。
　　甚至可以担保，无论是出演其中哪个角色，哪怕不出彩，保㡳都会有国民级的曝光度！
　　更不用说是男女主角这种重量级。
　　将来能够获得的关注度绝不是小小的偶像团体能够提供的！
　　只不过，最终少女还是克制住了自己。
　　“我这边台词都已经背完了啦！再去准备女一号还是饶了我吧！”
　　星野露比双手合十，露出不好意思的笑容，两只眼睛一睁一闭。
　　“而且，哥哥……”
　　“我知道，大概率是为了我，和制作组那边进行了什么交易吧？”
　　“但是我不希望看到你强迫自己去迎合到他们之中去！”
　　星野露比对久世羽的名气能够撬动的资源尚没有清楚的认识。
　　不过也正因如此，她此刻做出主动放弃的行为，才这么令人感到欣慰和难以言说的可爱！
　　久世羽在回忆中笑着摇摇头，将票据收起。
　　随即打算和樱一块去准备料理。
　　就在这时。
　　远坂凛、结成明日奈等从卧室里走出来。
　　“今天就到这里吧！没想到躺着也好累呀！”
　　“总算是攻略到了有挑战性的BOSS，明天继续！”
　　少女们赶紧满满，却伸着懒腰。
　　霎时间。
　　曲线若波浪翻涌，香肩与小腹各展千秋。
　　万般风情与香艳凸显，放眼望去愣是不知道视线该指向哪里！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“我感觉今天游戏里的氛围整体都怪怪的哎？”
　　那能不怪嘛？
　　久世羽已经要求茅场晶彦解除了限制。
　　玩家们昨天刚刚万念俱灰，深深相信自己被困在死亡游戏里。
　　突然就又能够正常登出，而且死亡后也不会有惩罚。
　　自然整体节奏和氛围都放松了。
　　……
　　无独有偶。
　　尽管还只是昨天晩上发生的事情。
　　雪之下阳乃却感觉就好像隔了几个世纪那般，心神短期恍惚难定！
　　久世羽的到来解除了财团的危机0 。。。
　　并且还进一步扭转了局面。
　　等到第二天早上醒来。
　　雪之下阳乃再次来上班的时候，这才知道原来青铜树已然覆灭！
　　以往任何超凡组织之间进行对抗，绝不可能如此。
　　不说混乱到民不聊生，至少当天绝对会动荡不安。
　　可久世羽却悄无声息地拔除了一整个超凡组织。
　　实在是令人难以想象！
　　虽然喰种这个物种在全世界仍旧普遍存在，在距离不远的北海道、关西等地仍然有大型组织在。
　　但是至少在短时间内，肯定都不敢太过张扬了。
　　雪之下财团总部。
　　“可是，不是说被消灭了吗，他们是……”
　　雪之下夫人和雪之下阳乃看着聚集在眼前的喰种们，内心夹杂着疑惑与惊惧。
　　昨天青铜树侵入的态势更是萦绕在员工们脑海，挥之不去。
　　差点成心理阴影。
　　这、这是又打过来啦？！
　　换班岩柱悲鸣屿行冥和霞柱3。8时透无一郎。
　　这几天，由恋柱甘露寺蜜璃和水柱富冈义勇担任留守驻扎和防卫任务。
　　“不用怕，他们是被久世大人收服的啦！”
　　甘露寺蜜璃安慰道。
　　她将玉手放在刀柄上，站在最前面，总算是给雪之下财团的高层带来安全感。
　　毕竟久世羽也不是什么恶魔。
　　昨天晩上，他其实是留下了部分愿意和人类和平共处的喰种。
　　过往确实已经覆灭，现在由高槻泉继续领导并加入到雪之下财团麾下的青铜树，已经焕然一新！。

第五百四十五章武见妙：医生怎么能有病弱属性？
　　富冈义勇和甘露寺蜜璃全副武装。
　　带领鬼杀队的队士自觉地将众人护在身后！
　　这才让雪之下夫人母女稍许安心。
　　“这些都是？！”
　　雪之下阳乃的美眸不可思议地眨了又眨。
　　列队在前的喰种，没有上百至少也有七八十之数！
　　少女不动声色地凝视，心头却有种种无奈应运而生。
　　毕竟。
　　在昨天，青铜树还是妄图占据雪之下财团总部的敌人！
　　看大守八云他们的态势，员工们不会怀疑，若是没能挡住攻势，自己肯定要被生理意义上吃干抹净。
　　可现在，摇身一变成为了听从号令的忠犬？
　　说膈应或许有点言重，但尴尬情绪肯定是有的！
　　至于这些喰种本人。12
　　心里倒没有太多弯弯绕绕。
　　因为一晩上时间，久世羽就已经将对人类激进的青铜树成员图图了个干净。
　　现在能留得性命下来的，都是友善派！
　　更何况，他们确实没有参与围杀行动。
　　同时眼见自家老大独眼之王都屈服，这些喰种也就失去什么反抗的理由。
　　久世羽特地留下高槻泉，用途就在这里。
　　“我们财团暗中养下这么多喰种，真的没关系吗？”
　　依靠久世羽的实力，想必没有人会有异议。
　　“可是多少会对久世大人的声名造成影响吧？”
　　雪之下雪乃心里打鼓。
　　她还不知道的是，喰种对策局已经选择睁一只眼、闭一只眼。
　　咳咳，毕竟拿手、吃人嘴短。
　　就在昨天，喰种对策局的研发部门工作人员已经笑开了花！
　　甚至兴奋到一夜没有睡着，直接就泡在了实验室。
　　无他。
　　久世羽送给他们的赫包数量足够多，若全部改造成库因克的话，能将整个对策局的搜查官武装到牙齿！
　　以往数年都不一定能有这个数量。
　　相比而言，久世羽想保下些许喰种什么的。
　　那都不是事儿啦！
　　在雪之下阳乃的安排之下，青铜树残党正式并入了雪之下财团。
　　成为和鬼杀队并列的麾下超凡能力者组织！
　　并且在经过一段时间的培训后，便会被分散向全霓虹的各个分部去。
　　日落月升。
　　孤儿院不远处的街巷。
　　开在角落里的小诊所闭门锁户，亮起冷色调的灯光。
　　“怎么感觉……最近这段时间始终都不是很舒服呢？”
　　武见妙扶住额头，轻轻揉着太阳穴。
　　头晕的感觉却难以得到任何舒缓。
　　她的眼神已然迷离，有气无力地吐息出灼热的芳香！
　　貌似正有无形的病魔，侵袭着这具佳人娇躯。
　　“我、我可是医生……”
　　武见妙绝不认命，自己居然会染上病弱属性！
　　其实早在数日之前。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　武见妙就已经有这种昏头目眩的奇异感觉。
　　今天依旧是坚持强撑着，接诊完最后一名病人，这才将诊所关闭。
　　她也曾经进行过自我诊断。
　　虽然没有医院配备的精密仪器，却也将手头能检测的全部检测了一遍！
　　得到的结果是，全身上下几乎没有任何异常项。
　　唯独体温徘徊在正常范围的上下区间，始终难以稳定！
　　刚开始的时候，没有引起她的重视。
　　还以为只是普通的发烧感冒。
　　然而严重程度却远超了武见妙的想象！
　　噗通！
　　武见妙眼前一黑。
　　最后的视线定格在颠倒的天花板。
　　……
　　“现在感觉稍微好了些。”
　　“只不过，时间过去了多久？我又是什么时候失去意识的？”
　　武见妙晃了晃脑袋。
　　这才发现自己不知道何时躺在了床上。
　　白大褂等衣物也在不知不觉中被褪去。
　　额头上敷着冰袋，已经得到了照顾！
　　“妙妙姐，你先别起身。”
　　久世羽紧217紧握着武见妙略微冰凉的手，正满眼担忧。
　　战神之羽能够反馈五感，同时也能将宿主的健康状况转达给本体！
　　武见妙的异常状态虽然没有对任何人提起，可却始终被久世羽默默关注着。
　　他也已经隐隐猜到。
　　这些症状全都符合替身觉醒的前置条件！
　　由于是和自身精神相关，久世羽不便过多干涉。
　　当然也肯定是随时关注着武见妙的情况，不能让她有什么危险。
　　直至挺过觉醒期，久世羽这才现身。
　　他瞬间移动来到诊所的时候，正看到武见妙昏迷在地板上。
　　全身香汗淋漓，将衣物全部浸润。
　　甚至还喃喃地说着梦话，屡屡云鬓无序地紧贴在俏脸的两颊。
　　“小、小羽？你怎么在这儿？”
　　感受到来自久世羽手掌心的温暖，就好似正在被少年保护。
　　武见妙顿时小鹿乱撞！
　　刚刚缓过劲来，又差点被这股兴奋击倒。。

第五百四十六章替身觉醒！死神塔罗的共鸣！
　　替身。
　　是一个人，不，准确来说是一个生物精神力的具象化！
　　久世羽还记得。
　　在JOJO的原著中，虽然大部分“替身使者”都是人类，可也有动物、植物乃至亡灵和外星人成为“替身使者”的实例！
　　比如第三部里的狗狗伊奇，第四部里的猫草，甚至是第八部里的石头人。
　　替身的觉醒也具有非常大的不确定性。
　　精神力强大并非必要条件，由此就一定能够拥有替身云云。
　　有时候。
　　即便资质平平的普通人，也有觉醒替身的可能性！
　　比如以接触虫箭或者圣人遗体这种直接的方式。
　　也可以尝试磨练技艺，将自身的某一项能力提升至炉火纯青的境界。
　　然而这些方法也是要挑对象的。
　　要么具有高概率的危险性。
　　要么需要很长时间的技巧钻研和经验积累。
　　这个世界上有没有更加方便快捷的速成途径呢？
　　有的，兄弟，有的！
　　插入替身光盘最为简单粗暴。
　　这甚至完全不用考虑任何副作用与否的问题。
　　亦或者以血缘为纽带——通常直系亲属会有觉醒的共时性！
　　诸如此类种种。
　　久世羽驱散心中的联想。
　　以后也可以再探讨这些念头。
　　武见妙是以何种方式成为替身使者这件事情可以先放一放，当务之急是确定她究竟觉醒了怎么样的替身？
　　如果是受本人控制的。
　　久世羽不介意引领武见妙步入超凡能力者的世界。
　　和妹妹们一同接受特别指导。
　　在这个危险的社会中拥有自我安全保障能力！
　　可若是替身本身有各种奇葩问题，类似【BIG】、【紫烟】那样的死后生效、敌我不分类型。
　　就应该及时进行约束！
　　久世羽思绪流转，在【地球图书馆】中搜寻着自己的记忆。
　　“有什么和医生属性相关联属性的替身吗？能够整容的【灰姑娘】？还是能疗伤的【护霜旅行者】？”
　　“额……总不至于是【奇迹于你】吧？”
　　【奇迹于你】更是重量级，毕竟伪装的身份之一正是医院的院长。
　　“无论如何，它现在都应该出现才对。”
　　久世羽环顾四周，将武见妙的整间诊所尽收眼底。
　　果然不出所料，替身宛若灵体般站在武见妙的床脚处。
　　更确切地说法应该是，它漂浮在那儿！
　　“居然是这个替身？”
　　“还真是情理之中啊！”
　　久世羽一拍脑袋，恍然大悟。
　　他其实早就应该想到的。
　　【死神13】！
　　正如其名，外表是影视作品中最常见的那类死神形象。
　　唯一不同在于，它下半身为虚无。
　　上半部分躯体完全笼罩在长袍之下，手握长长的镰刀。
　　脸庞上挂着似笑非笑的表情，好似带着苍白的面具，分辨不清是否是真实面皮。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在JOJO第三部里。
　　【死神13】代表着塔罗里的“死神”这张牌。
　　而在女神异闻录世界观中。
　　武见妙同样是“死神”塔罗的象征角色！
　　该替身实战也很强横。
　　能够靠入梦侵袭目标的精神世界。
　　能力所致，现实会映照梦里的一切伤势，死亡亦然！
　　而且更要命的是，当事人不会记得睡梦中发生的事情。
　　在神不知鬼不觉间迎来生命终结。
　　简直是防不胜防的暗杀圣体！
　　……
　　“。妙妙姐！你醒啦？”
　　“感觉怎么样？需不需要去医院检查？”
　　“在久世哥告知你的情况时，可把我们吓坏啦！”
　　听到武见妙清醒过来的说话声后，少女们蜂拥至床前。
　　刚开始还有些嘈杂，你贰ling洱侕异鏾淋罢爾一言我一语的。
　　后面立刻意识到，病人或许需要安静的环境，于是纷纷捂住了小嘴巴。
　　只剩眼角已经浸染的一抹难以消退的红潮。
　　还在无言地诉说着她们的担忧。
　　琼鼻发酸，是几乎要哭出来的状态！
　　纵使刚刚没有落泪，现在也是喜极而泣。
　　至于外貌骇人的【死神13】。
　　除同样身为替身使者的久世羽外，没有人能够看到。
　　（钱赵的）眼下人员，但凡是常住在孤儿院的妹妹，全员尽数到齐。
　　即使是对武见妙有心理阴影的春日野穹也不例外！
　　尽管还是躲在众妹妹身后，眼神里的焦急却做不得假。
　　武见妙从他们小时候一直以近乎义诊的价格持续做到现在，在久世家兄妹眼中，她已经是最重要、最亲近的对象之一奋！
　　“怎么还叫姐姐呢？我年龄都快比你们大一倍啦！”
　　虽然嘴上这么说，但武见妙心里却是高兴得很。
　　和妙龄JK们待在一起，也觉得自己年轻了几岁！
　　“妙妙姐就是妙妙姐嘛！”
　　周防有希甜甜地反驳道。。

第五百四十七章有希：老哥别操之过急！
　　“我感觉比刚才好很多，看来是最近休息不够……”
　　武见妙晃了晃脑袋。
　　近几天持续不断的眩晕和发烧感觉总算消退。
　　随着她的意识清醒过来，【死神13】悄无声息地隐匿了踪迹！
　　宛若从来没有出现过！
　　在蜕变为替身超凡能力者后，这总算是度过了危险期。
　　或许还会不稳定，但状况也是一天好胜一天。
　　精力逐渐得到恢复，其实和劳累基本没有任何关系！
　　武见妙尚未察觉自己较之以往的异常之处。
　　“保险起见，还是让羽哥哥治疗一下吧？”
　　和泉纱雾的脸蛋上写满担忧。
　　不只是孤儿院，附近住户有病有伤都会来这间诊所医治。
　　所以和泉家也同样和武见妙关系深厚！
　　“我不要紧的……”
　　为避免久世羽他们持续挂390牵。
　　武见妙不想再这样继续躺下去。
　　她径直将盖在躯体上的被毯掀开来，欲要借力起身。
　　“妙妙姐！”
　　武见妙听到齐声的疾呼，并没有放在心上。
　　还以为仍旧是众人在对她表示热切的关怀而已。
　　既然如此，就更应该下床走动走动才是！
　　“妙妙姐！先别……”
　　然而，为时已晩！
　　凝脂般的雪白毫无防备！
　　妹妹们见状，立刻起身形成一堵人墙。
　　“老哥，你快先转过去啦！”
　　周防有希并非是不想让久世羽大饱眼福。
　　恰恰相反！
　　反而非常希望能把武见妙拉入到水晶宫里，有福齐享、共乐天真！
　　只不过。
　　考虑到不是谁都像她们这样，天然对久世羽的好感就是爆表的。
　　需适应武见妙的心理承受能力，路要一步一步走，饭要一口一口吃！
　　“你别担心，妙妙姐。”
　　“老哥是最开始就把我们喊过来的！”
　　“对对对！我们可以证明他什么都没有参与！”
　　然而她们都没有预料到，武见妙可是从久世羽还是小正太的年纪就想要近水楼台先得月的狠人！
　　那时候，妹妹里最早熟的还很懵懂呢！
　　如果细心观察的话就像能发现。
　　武见妙赶忙坐回原位置的犹抱琵琶半遮面仅仅是表象。
　　实际上脸不红心不跳！
　　听到这七嘴八舌的遮掩发言，她只得佯装松了口气。
　　实际上在谁都没有注意到的角度，这位美女医生的脸庞上闪过一丝迅速生成、又即刻消逝的失望！
　　对面是小羽的话，倒也并无不妥……
　　更进一步说，武见妙虽然没有过交往的经验，但如果现场没有妹妹在，刚才她甚至敢一不做二不休！
　　直接生米煮成熟饭！
　　这阵闹腾冷静后，武见妙忍不住打了个喷嚏。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“妙妙姐，快洗个热水澡吧？可别不管不顾直接感冒啦！”
　　无论如何，出过汗之后也总该清洁一下。
　　如此提议着。
　　周防有希对久疚林鹨泗%榴起芭~児八世羽眨了眨眼睛。
　　纤纤食指抬起，首先在粉红色的樱唇前左右画了个叉号。
　　尽显俏皮少女的静谧姿态！
　　然后岄.亿傘|丝霖.妻洱陾思把si立刻在胸口前的心脏部位点了几点。
　　兄妹俩的默契已不用任何言语明说。
　　久世羽瞬间就理解了周防有希的想法。
　　“这小妮子……”
　　意思无它，自然是使用战神之羽联系！
　　在众妹妹里，周防有希对此认识无疑是最为清晰的。
　　因为面临陨石降临的局面，本来怎么挣扎都会是必死之局。
　　久世羽却靠战神之羽的功能，进而得以打开了一片天，字面意义上……
　　印象怎么可能不深刻？
　　“有希？”
　　“老哥！你可不能焦躁哦！”
　　战神之羽联通瞬间，周防有希的戏谑声就立刻响起。
　　尽管是心中之语。
　　可在精神互相连通的两人五感里，依旧是以双耳听闻的反馈形式传达出来。
　　“焦躁？”
　　“面对妙妙姐操之过急，反而会适得其反！”
　　周防有希特意在其中某个动词的传音上加重了语气。
　　最近妹妹们很不对劲。
　　貌似是为了能够在银帕中获得更多的“惩罚”，纷纷扮演起了雌小鬼！
　　听得久世羽在额头上凝出条条黑线。
　　最后众人商议得出结论，先将武见妙带回到孤儿院去！
　　一来，诊所的生活设施并不齐全，基本上生活区域都被改造成了实验区，武见妙在这里甚至是一天三顿吃外卖的程度！
　　二来，也是考虑到无论是大病初愈，还是仍需要疗养，留武见妙单独一人也不太好。
　　“嗯！就这么愉快地决定啦！”
　　“老哥就先去孤儿院准备热水吧！我们照顾妙妙姐更衣后就过去。”
　　妹妹们眼睛无辜地眨了又眨。
　　这分明是想要将久世羽支开的意思！
　　简直不要太明显！。

第五百四十八章什么QQ星药？这是电脑配件！
　　“好好！我先回家等着。”
　　久世羽答应下来。
　　他也不打算当场拆穿任何或将施展的诡计。
　　想说悄悄话就任她们~说喽。
　　没办法，谁让他最-是宠溺妹妹们呢？
　　另外，哪怕自己不在场，也有的是办法知道发生过什么-事情！
　　离开诊所时，外面的天光已经暗淡下来。
　　久世羽哼着歌，向不远处的孤儿院慢慢踱步而去。
　　“妙妙姐，你有什么事情要告诉我们吗？”
　　妹妹们面面相觑。
　　刚刚支开久世羽的做法，周防有希的说辞只是一方面，其实更多是按照武见妙的暗示指导顺水推舟！
　　武见妙反复确认久世羽已经走远后，这才再次起身。
　　经过简单遮掩后，神秘兮兮地快步走向书桌，从抽屉里取出一个包裹！
　　周防有希将包裹接过，拿在手上的重量挺轻便。
　　稍微晃晃，从里面传来哗啦哗啦的撞击声音，仿佛容纳着什么细碎的东西。
　　“这是……”
　　“要收好喽，你们前些天来找我配的东西！”
　　“多谢妙妙姐！”
　　武见妙都这么说了，她们自然也都恍然明悟。
　　咳咳！
　　这可不是什么星药，而是……没错，电脑配件！
　　包裹上可都写得明明白白。
　　”妙妙姐，你都已经生病成这样，却还在想着我们的事情！”
　　能不想着吗？
　　武见妙那个愁哇！
　　没想到自己曾经看着长大的少年少女已经到了这个年龄，她再不出手可就要落于人后力！
　　择日不如撞日。
　　正巧今天有着能够留宿孤儿院的机会，过了这个村就没这个店！
　　武见妙打算趁着晩上就连带着把正事儿给办喽！
　　……
〵越+仪二韭起留久艺III⒏VI　　孤儿院。
　　妹妹们要照顾武见妙。
　　因此今天全程由久世羽自己一个人下厨！
　　少年偶尔能够听到温泉方向传来嬉笑戏水声，令人不由得就浮想联翩。
　　武见妙本来还想继续搭配白大褂，被妹妹们集体制止！
　　这样的美貌，如果不多不换点衣服搭配，简直是暴殄天物。
　　晩餐时间。
　　久世羽的手艺淋漓展现。
　　对武见妙的味蕾造成了降维打击！
　　毕竟她早已经吃习惯预制外卖，这将舌头养刁之后，怕不是以后再也离不开久世羽！
　　熄灯后。
　　少女们各自从包裹中拿出自己的份量。
　　同时还暗中给久世羽备了一份。
　　然后各自回到房间，接下来的夜袭做准备！
　　眼看着时间临近。
　　周防有希扎起一头干练的马尾辫，然后服下“电脑配件”。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　大妇的地位必然能够得到更坚实的巩固！
　　接下来。
　　少女感觉到阵阵头重脚轻！
　　天在旋，地在转。
　　顷刻之间便全身酥软，气力不受控制地泄去，直至最后彻底失去仅存的意识！
　　砰！
　　水杯掉落，饮料倾洒在榻榻米之上。
　　寂静的夜晩。
　　这动静本该引起注意，却不知为何被吞噬了所有声响。
　　不知道过去了多久。
　　“我、我这是？”
　　周防有希迷迷糊糊地苏醒。
　　精神混沌迷蒙，反应了还一会儿，这才意识到自己不知什么时候睡了过去！
　　少女顿时吓得一个激灵！
　　在追回莫及的刺激中瞬间坐起身来。
　　她最后的记忆还停留在自己的房间里！
　　面对陌生的环境，该说周防有希是迟钝呢，还是心大呢？
　　最先想到的并非自己睡了多长时间，或者现在在哪儿这种问题。
　　而是担心她是不是错过了什么！
　　要知道。
　　所有妹妹们都使用了“电脑配件”。
　　可若是唯独她没有享受到好处，想想就令人无法接受口牙。
　　与此同时。
　　久世羽也从“梦中”醒来。
　　他打量着身边不知何时已经被替换的陌生环境，不慌也不忙。
　　毕竟知道【死神13】的能力，很容易就猜到了自己所陷入的处境。
　　“呃？妙妙姐无意间发动了替身？”
　　根据【地球图书馆】的记载，久世羽得知了事情的来龙去脉，一时间有的哭笑不得。
　　武见妙现在确实还无法主动控制自己的替身。
　　无论是作用的对象，还是持续的时间，都处在暴走阶段！
　　于是在阴差阳错之中，灵魂潜意识标记了“电脑配件”的使用对象，这才将他们全都拉入到统一的梦境中。
　　还是一场强制所有目标进行“联机”的清醒梦！
　　尚且不清楚在暴走阶段的【死神13】会不会动手。
　　久世羽当务之急有两个。
　　一个是聚集起分散在这片梦境的妹妹。
　　避免她们在这里受到伤害，以至于同步一比一返还到现实的自己身上。
　　另一个是找到武见妙的替身！
　　如果持续暴走的话，他不介意出手镇压千！。

第五百四十九章高梨奈绪：羽哥哥在我带颜色的梦里？
　　看上去是每个人各自陷入到自己的梦境中。
　　实际整个梦里世界都被【死神13】影响甚至操控着！
　　由于【死神13】又是精神具象化而呈现的替身。
　　因此，展现在久世羽及妹妹们面前的任何场景无疑都是武见妙本人深层潜意识的表观投射！
　　“游乐场？”
　　久世羽放眼望去，瞳孔极目舒张。
　　从睡梦中回过神来的时候，他就已经坐在了摩天轮里。
　　抬头望去，高空之上，阳光普照。
　　湛蓝的天空与和煦的暖风更为相得益彰！
　　“这倒是正合我“八三三”意。”
　　面对此情此景，久世羽心想道。
　　摩天轮的轿厢正在爬升，随着视野高过大部分建筑物，越来越多的娱乐设施映入眼帘！
　　同样，也能够更快捷地找到目标。
　　在原著中，武见妙给人的感觉貌似拥有漠然性格。
　　她灵魂的本质里则始终保有着朴素的正义观！
　　潜意识的梦境以游乐场的模样显现出来，或许也正说明了她其实具备着温柔、纯洁与童真的方面。
　　不多时后，久世羽所在轿厢来到摩天轮的最顶点。
　　他透过窗户向着四下八方望去。
　　果不其然，少女们所在地点遍览无遗！
　　久世羽将位置一一暗记在心里。
　　……
　　久世羽最先去接触的是高梨奈绪。
　　此时，她正在体验距离摩天轮不远的旋转木马。
　　少女的娇躯被风儿柔和抚触。
　　散乱的金色短发在日头下熠熠生辉！
　　如花儿般绽放的明媚笑容更令人望而情动。
　　甚至不觉会让观者心脏慢跳一节！
　　风动撩调，再加上旋转木马提供的速度加成……
　　虽然依旧不算有多快，但是却也足够让高梨奈绪的JK制服裙摆变得格外欢脱。
　　持续发放着蓝白碗福利！
　　久世羽可没有碰添加电脑配件的水，为了保护这些小丫头，是选择了主动入睡。
　　何况他本来就已提前知悉【死神13】的手段。
　　因此久世羽现在异常清醒！
　　反倒是妄图药倒哥哥的小妮子们，仍旧以为这只是普通的清醒梦！
　　“羽哥哥？”
　　高梨奈绪眼眸中彰显欣喜与惊讶。
　　她刚刚因为不知道怎么就睡着而迷茫呢。
　　并且发现无论如何掐自己都醒不过来，有点生闷气！
　　乘上旋转木马放松放松的当前，梦里却有这么一个栩栩如生的久世羽站在身前？
　　“莫非这就是春、春……”
　　高梨奈绪的小舌头伸出，舔了舔樱色粉唇，露出邪魅坏笑。
　　被困在这里也不全是坏处嘛，吃代餐也不错！
　　对待现实世界高高在上、颇具兄长威严的久世羽，在梦中完成逆推也不是不行吧？
　　反正没有人会知道，少女已经迫不及待！
　　饿虎扑食！
　　砰！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　高梨奈绪捂着小脑袋连连后退，因为结结实实挨了一发暴栗！
　　不过她并不打算放弃这么好的机会。
　　“在我梦里，居然还想着反抗？”
　　“嘛～这样反而更有征服的乐趣！”
　　“嘿嘿嘿！羽哥哥你就乖乖束手就擒吧！”
　　小瑟女话音刚落，随后迎来的依旧是一通一模一样的暴栗！
　　这下高梨奈绪终于意识到，眼前的久世羽怕不是真货？！
　　“丸辣！”
　　高梨奈绪装作可爱地眨眨眼睛。。。。。。。
　　摆出我见犹怜的小表情。
　　虽然不知道怎么回事，但还是强行糊弄过去吧！
　　“这难道不是梦吗？真正的羽哥哥怎么会在这里？莫非我们兄妹的羁绊已经达到这种程度了吗？”
　　久世羽无奈地捏了捏少女的小鼻子，将她从幻想中脱离出来。
　　简单说明了情况后，高梨奈绪总算是搞清了现状。
　　她带着好事未遂的遗憾情绪，和久世羽一起寻觅其余的妹妹。
　　情理之中，也在意料之中。
　　在将妹妹们逐一找回身边时，每每看到他到来，就认定为是梦境的概率高达百分之百！
　　久世羽嘴角抽搐。
　　他自己都没注意到，不知不觉中给这群小妮子们教调成啥样了这是？
　　……
　　最后总算是所有人都到齐。
　　少女们面色尴尬，因为能出现在这里，绝对都和电脑配件脱3。2不了干系！
　　“小羽的意思是，我现在是超、超凡能力者？”
　　武见妙美眸中的高光微微发虚，感觉久世羽的话很不真实。
　　毕竟就单纯拿她的工作环境而言，没有辐射，也没有变异昆虫，更没有超能药剂。
　　无缘无故怎么突然就获得了能力？
　　久世羽摸了摸下巴，其实也挺纳闷的。
　　从时间来看，最初的征兆是从两人上次见面后开始的。
　　怎么回事？
　　难道他承担了这个综漫世界里“圣人遗体”的作用吗？。

第五百五十章圣人遗体
　　圣人遗体！
　　JOJO世界里最神秘之物。
　　做为全世界、乃至所有该作品观中平行宇宙里一切事物及命运的道标而存在！
　　得圣人遗体者，将可以利用其伟力驾驭于幸运之上，获得源源不断的奇迹以相助！
　　小到个人，大到整个国家！
　　这些高大上且玄而又玄的概念或许不太好理解。
　　不过，仅仅从最简单直观的效果看，就足以明白其珍重。
　　——凡接触者只要精神力足够强大便可觉醒替身！
　　即使遗体被分成数份，各部分肢体也同样能起作用。
　　久世羽查看了一眼词条系统。
　　现在能够肯定的是，系统里并没有等同于“圣人遗体”的词条17。
　　排除所有可能后，或许目前唯一的解释也就呼之欲出……发生改变的大概率是久世羽本人！
　　当然，诱因或许是数个词条的综合作用。
　　不确定，以后有空可以再试验试验。
　　“总而言之，它似乎并没有危害我们的想法。”
　　在短暂愣神思索之后，久世羽又将注意力聚焦到当前。
　　想想也是。
　　本来【死神13】就并非拥有自我意识的替身。
　　就算再暴走，也都是武见妙自身无法精妙控制而已，而不会进行攻击。
　　“它？”
　　妹妹们向久世羽所指的方向看去，却什么发现都没有，空无一物。
　　毕竟必须同为替身使者才能够看到替身。
　　唯独武见妙被吓了一跳！
　　她失神摇晃，差点没站稳。
　　久世羽之所以主动被拉进来，是因为该替身机制特殊，只有在梦境中才能对其造成伤害或进行控制！
　　继续放任下去也不是办法，久世羽决定帮武见妙一把。
　　【心理掌握】！
　　久世羽眼眸与两者陡然对视。
　　对于认识的人，他是会尽量避免使用精神类的词条能力进行干涉的。
　　除非像星野露比那样的遭遇。
　　需要为她删除可怕的记忆，避免产生心理阴影。
　　武见妙这次也差不多。
　　久世羽打算先暂时限制住她的替身能力，留出足以慢慢接纳的时间！
　　不过也不会花太长时间就是。
　　随着【死神13】的暂时收敛，梦境世界也迎来了终点。
　　周围的一切都宛若泡沫般破裂。
　　紧接着，整个孤儿院陡然从睡梦中醒来！
　　妹妹们都被香汗浸透，夹了夹双腿。
　　由于妹妹们是真的使用了“电脑配件”，尽管精神被困在梦境中，身体却还在现实。
　　结果可想而知！
　　第二天白天。
　　孤儿院的庭院中，床单被褥和睡衣壮观地挂成一片！
　　都是妹妹们红着脸清洗出来的……
　　时间宛若白驹过隙。
　　转眼间，七月份的第一个星期已至周六！
　　今天同样也是《东京之刃》舞台剧公演的日子！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　霓虹国立剧院。
　　道路早早就已经开始了交通管制。
　　外围人满为患！
　　明明每个座位都是明医柒VI异⒊爾二韭倭码标价且一人一票的，却还是有很多人提前一天就已经在外面蹲守着排队。
　　还有一部分人是没有买到门票的。
　　他们徘徊在剧场附近，看看能不能找到黄牛。
　　“哪怕是加三倍、不、五倍，我也要进去！”
　　“这可是羽毛老师作品的首次改编，再怎么说纪念意义也是重大的！”
　　“关注B小町喵！关注B小町谢谢喵！”
　　七月骄阳高照，燥热的天气更是加剧了现场的闷热环境。
　　买到VIP票的倒是能够轻松一点，可以通过绿色通道提前半个小时至一个小时入场！
　　至于久世羽。
　　则更是直接能带着妹妹们，直接从工作人员通道入场，提前就座！
　　剧院后台。
　　星野露比正在一群化妆师的忙前忙后中逐渐上妆。
　　因为是古装剧，所以服饰和妆容都非常复杂，从早上开817始直到现在几个小时过去，仍旧未能收尾。
　　房间内空调开得很足，却还是令演员们热汗滚滚直下！
　　星野露比的胸口紧张地起伏着。
　　时间并没有白白浪费，现在的她已经有了几分古画美人的风采。
　　身穿粉色和服，即使缺少了偶像少女的活泼，却更展露出秀丽端庄！
　　纯白色的发丝向后盘起，虽然是佩戴假发，但却浑然一体，气质天成！
　　“不知道哥哥看到我这身打扮，会不会喜欢。。。。。。”
　　星野露比涂上唇彩，然后抿了抿，让颜色晕开地更自然些。
　　她的化妆进度不知不觉中成为了最慢的。
　　就连配饰更复杂的几名角色都已经起身开始候场。
　　因为即使是同为女性的化妆师们，在看到星野露比的美貌后，也是会愣在原地！
　　不过好在最后还是赶上了deadline，在节目开始前大功告成！。

第五百五十一章他给的实在是太多了！
　　霓虹国立剧院。
　　久世羽的“面子果实”能力再度发挥效用。
　　众少女对照着手里的门票标识，一路走走停停。
　　直接找去了豪华包间里面！
　　都无须久世羽特意提出要求，剧院的院长怎么可能没有这点儿眼力见呢？
　　当然。
　　安排的服务待遇质量优益只是一方面。
　　这位院长以及剧院的高层负责人们还有另外的追求。
　　指望着这次的舞台演出能够让久世羽满意，以便将来争取到更多“羽毛老师”作品改编舞台剧的独占权！
　　从办公室遥望看不到尽头的人群队列。
　　院长摇头苦笑，很庆幸自己做出了正确的选择。
　　其实在刚开始的时候，他是断然拒绝的！
　　毕竟霓虹国立剧院可是以严格的高雅歌剧艺术而闻名的，来观览者可都是政商界、演艺界的名流政要！
　　即使那什么轻小说作家人气再高，也不能让通俗作品玷污这个神圣的舞台！
　　“可是，他们给的实在是太多了……”
　　一个让人无法拒绝的价格。
　　院长擦了擦汗，没想到版权方是真的肯砸钱！
　　他绞尽脑汁想到了两种大胆的可能。
　　或许是真的对《东京之刃》的成功有极强的自信心，知道之后肯定能把撒出去的钱全都赚回来！
　　又或许，根本没想着挣钱。
　　只是实验性地想要打开市场，观察大众的反应，为未来布局！
　　……
　　豪华包间中。
　　“摩西摩西，有人在吗。～？”
　　“哇！这里面的空间可真大呀！”
　　“座位居然都是沙发哎！还有冰箱和餐桌？！这就是有钱人的世界吗？”
　　妹妹们对房间内配备的各种设施惊叹连连。
　　周防有希将这些感慨尽收眼底。
　　她和常住在孤儿院的妹妹们不同，是货真价实的千金大小姐。
　　不过少女却并没有因此产生优越情绪！
　　都是一家人，在见没见过世面这种方面的攀比根本没有什么意义！
　　再说了。
　　随着久世羽改善了孤儿院的条件，以后妹妹们的生活和眼界也肯定是能够稳步提升的！
　　来到这里的每个人好像都在忙些什么。
　　“身为漫画家，只有真实的经历，才能打动读者。”
　　“难得的取材机会，不能浪费！”
　　和泉纱雾浓密的睫毛颤抖着，却连小眼睛都不舍得眨一下。
　　认真的神情中忽闪求知欲的光芒。
　　好奇地东张西望着，宛若要将视线所及的所有东西都收入美眸！
　　中野一花的心脏澎湃跳动着。
　　呼吸都不由自主有所加重，如痴如醉地走向豪华包间的落地窗前。
　　这一整片玻璃都是使用的特殊材料。
　　里面可以清晰地看到外界。
　　而反过来，外界却难窥房间内一丝一毫！
　　少女的眼神略过自己身影的反光，热切地聚焦在正前方尚且空无一人的舞台上。
　　“都是多亏了久世君，我才有了这次机会……”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　身为演员。
　　东京巨蛋、国立剧院等等同样也是她梦寐以求的舞台！
　　虽然现在还只是边缘龙套，但能够如此近距离观摩自己梦想中的场所，中野一花陷入到了忘我之中。
　　在妹妹之中，还混进来了两个同样容貌绝美的少女。
　　她们的脸庞好似精雕细琢的娃娃，五官唯有完美无缺可以形容！
　　尽管临时借来的人类衣服并不很合身，穿起来却意外透着凌乱的慵懒感。
　　令人完全讨厌不起来。
　　这也并不奇怪，毕竟她们本就是创造自于神明。
　　正是阿兹利尔和吉普莉尔两女。
　　天翼种的成员现如今已经增加到了两手之数。
　　只有她们两人来到了现场，其余的仍艺玲尹起司焐[]玖 s-  i⒐巴然在正常执勤中！
　　别问。
　　问就是前辈特权！
　　……
　　“。哎？哥哥他怎么在那儿？”
　　栗花落香奈乎四下寻觅无果。
　　偶然才发现，在楼下普通坐席的前排是道熟悉的身影。
　　现在还没有放开入场，所以久世羽形单影只，很是显眼。
　　“哦！久世哥说，他想要近距离给露比加油！”
　　友利奈绪举着（吗诺的）摄像机回答道。
　　作为孤儿院全体即久世羽水晶宫成员的集体活动，她想要记录下来日常的方方面面。
　　这已经是友利奈绪养成的习惯。
　　闻言，少女们都表示认同。
　　也是一致并不认为这是久世羽在偏心军。
　　因为比起她们来，星野露比确实很少和久世羽见面。
　　“更何况，今天本来就是露比的主场嘛！我们怎么能抢风头呢？”
　　平时对久世羽撒娇，也是因为她们知道哥哥会满足自己。
　　实际上在待人接物方面，妹妹们还是挺懂事儿的！
　　就在这时。
　　剧院终于到了开放时间。。

第五百五十二章全世界写作水平下降一万倍而我不变？
　　人潮汹涌。
　　甚至能够感受到整个剧院都在颤动！
　　候场人员鱼贯而入，快速落座到自己的位置。
　　现场足足有数万的空席位，居然全部被热情的观众填满！
　　上座率为百分之百！
　　要知道。
　　这个世界的奥林匹克运动会和世界杯都没能达到如此高的比例！
　　在人群之中。
　　甚至能够看到各个国家面孔的人。
　　他们是特地飞到东京来看的，或许看完就飞回去，折腾一趟就纯粹为了这一件事！
　　确实是真爱无疑！
　　其实。
　　借久世羽的面子获得豪华包间的，不只有周防有希、桐谷直叶她们。
　　另有一个豪华包间，也是些关系匪浅之人。
　　算是水晶宫候补成员。
　　同隶属于不死川文库的可儿那由多、町田苑子、霞之丘诗羽……
　　总873武高的泽村英梨梨、四谷见子、九条艾莉也在……
　　以及刚刚臣服于久世羽的高槻泉！
　　“高槻泉老师？！”
　　町田苑子难掩心中惊讶，忙走近打招呼。
　　她身为资深编辑，就算是非本家签约的作者也是有在关注的！
　　心中暗想着什么时候能够挖墙脚！
　　和久世羽相比，任何轻小说作家也都只能放在二流水准层次中。
　　不过即便二流作家，高槻泉也无疑是其中的佼佼者！
　　在不死川文库的挖墙脚列表里名列前茅。
　　只不过以往时候，高槻泉的答复很是随性慵懒，看起来是不想折腾的。
　　此时，町田苑子再次看到了成功的希望。
　　在高槻泉的身边，神代利世跟随左右。
　　在被久世羽释放出来时，完全不明白发生了什么。
　　怎么青铜树的S级以上喰种突然就十不存一？
　　为什么青铜树忽然就听名羽雪之下在财团？
　　青黄不接。
　　这也导致她直接就光速被提拔成为了新晋干部！
　　此时的神代利世佩戴着颇为成熟的红框眼睛，一身文学少女气质的装束打扮。
　　没错。
　　她其实同样也是久世羽书迷！
　　在霓虹。
　　三条腿的蛤蟆不好找，羽毛老师的粉丝却到处都是。
　　真的是遍地走，一砖头扔出去能砸到一片的那种密度！
　　“没想到最先开启多媒体企划第一步的，居然会是这个作品……”
　　神代利世喃喃道。
　　她手中抱着文库本大小的《东京之刃》小说。
　　舞台剧正是由此同名长篇小说改编。
　　主线很直白，故事结构也是很简单的王道热血漫。
　　讲述了神器“盟刀”选中的天选之子，不断招兵买马、扩张势力、最后征战天下的故事！
　　“虽然是羽毛老师早期作品，但无疑是我们心中的永恒经典！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“说是我的轻文学启蒙和白月光也不为过啊！”
　　“采用多线叙事！而且塑造了那么多鲜活的角色！真不知道舞台剧该如何演绎？”
　　观众席传来激烈讨论。
　　这个综漫世界的文娱产品确实不发达。
　　《东京之刃》只是久世羽前世世界非常普通的一部作品而已。
　　久世羽甚至还以为自己到了什么“全世界写作水平下降一万倍而我不变”这样的世界。
　　这场舞台剧节选酒冷8硫  泗刘 崎8⒉把帬M自前期。
　　围绕涩谷和新宿的两伙势力之间的明争暗斗展开。
　　若是反响热烈、叫好又叫座的话。
　　续集肯定也是板上钉钉的事情！
　　砰！砰！砰！
　　灯光齐齐黯淡下去。
　　嘈杂声顿时停滞，没有谁想要错过任何画面。
　　好戏开场，舞台的帷幕缓缓拉开。
　　演员们接连登场演绎。
　　一幕幕嬉笑怒骂、爱恨情仇徐徐展开，又若怒涛般展开！
　　所有人的情绪都被牵动了起来，沉浸在故事中。
　　包括星野露比在内，B小町的成员MEM啾和有马加奈也都是配角。
　　因为在剧情里没那么早登场。
　　所以现在的她们只是缩在舞台左右帷幕的阴影之中。
　　认真观察着台上主角们的表演，不断吸收着经验。
　　这次或许已经难以更改，但必可活用于下一次！
　　看着看着，星野露比却有些分神。
　　“就算是配角，可我真的能饰演好吗？”
　　“别紧张，露比。”
　　“哥哥！你、你真的来啦？！”
　　本来还只是自言自语，少女没想到居然收到了答复。
　　久世羽已经对每个妹妹都说过战神之羽的效果，所以她并没有惊异来源。
　　星野露比琼鼻深吸一口气，心中宛若有感应似的。
　　美眸凝缩越+仪鹨艺妻@盈児;紦肆飼坝，扫向一片黑漆漆的观众席！
　　尽管逆着光，冥冥中却还是确定了方位。
　　这也是久世羽不在包间的原因。
　　为的就是能成为星野露比可视的精神力量！
　　两人四目相对，星野露比感觉仿佛有股触电感直穿过全身！。

第五百五十三章露比登场！演出完美落幕！
　　星野露比的心情达成了前所未有的平静。
　　少女将鬓角的碎发梳理好，最后一遍检查自己的妆容。
　　精神也完全放空，不再靠反复背诵台词调整状态，而是逐渐暗示自己入戏！
　　如果说其他人的眼睛中有星星，那肯定是形容手法。
　　可放在星野露比这里，却无疑是写实！
　　若红宝石般晶莹剔透的美眸陡然闪亮起来，嘴角也勾起弧度。
　　左眼中的纯白六角星无光自耀。
　　在这一瞬间。
　　自信着微笑的星野露比令人产生恍如隔世的奇妙感觉~！
　　作为B小町的初代粉丝，或许会有更深的感-悟。
　　他们怎么都想不到，处在事业稳步上升期的星野爱，其生命居然会如此仓促陨落。
　　宛若划过夜空的流星，璀璨而短暂。
　　此时此刻，似是故人来，却又不尽相同！
　　“好好看着我吧，哥哥……还有妈妈……”
　　“我会让舞台、让观众、让这个世界记住B小町，记住星野露比！”
　　“国立剧院也好，东京巨蛋也好，以及最终目标武道馆，我一定会一步步走上去！”
　　少女双手合起呈现握拳姿态，抬起放在胸前。
　　完成着在登场前的最后一次祈祷。
　　她深切意识到。
　　眼中的星星是妈妈的赐福，为自己塑造了这样的形体。
　　而久世羽则赋予了灵魂和信念，让这颗星永恒不灭！
　　舞台上。
　　涩谷团体与新宿团体的情仇恩怨绵延不断、波折起伏。
　　主角团体的演绎令无数新观众动容，就连苛刻的原作党也逃不出什么毛病来。
　　终于。
　　帷幕下落，道具切换，场景也宛若沧海桑田般更迭。
　　按照剧本的排演，该是星野露比、有马加奈和MEM啾登场之时！
　　沙沙！
　　星野露比迈动脚步，步步尽显优雅。
　　宽大的服饰掩盖了少女曲线方面的优势，却无论如何也难以遮住其台风！
　　配合上衣衫自带的粉色风格。
　　宛若樱树化作的妖精少女走入凡尘俗世！
　　观众们的感官被引导，仿佛都能看到飘落的花瓣正在飞舞。
　　四周环境暗淡，舞台灯光此刻聚焦于少女三人。
　　MEM啾和有马加奈也是各具独特气质。
　　此刻，仿佛整个世界都在向这里朝拜！
　　霓虹国立剧院的观众席上成分复杂。
　　有着久世羽的粉丝——这个占据了绝大部分的比例。
　　他们更是《东京之刃》的读者，对这次企划有着很高的期望！
　　还有对2。5次元舞台剧持批判态度的业界人士。
　　打算专门来抱着批判性的态度看，以便之后写文章、做视频等等进行翔实全面的抨击。
　　当然更有B小町的应援拥趸。
　　纯粹是为了看星野露比她们而来！
　　虽然人数不多，但心气很足，和刚刚在场外拉横幅宣传的是同一批。
　　面对三位少女的登场。
　　这些人居然全都不约而同地做出了相似的反馈。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　本来已经被久世羽的故事所深深吸引，甚至连呼吸都忘记。
　　现在却因为B小町成员的登场，纷纷发出由衷的赞叹！
　　“她们是谁？这、这种程度的颜值居然来演配角？有没有搞错啊！”
　　“三分钟，三分钟我要她们的全部信息！”
　　“刚才还没有发现，现在你们快看，和主角们的演员站在一起竟然各方面都不输，这谁能分清正反派啊？”
　　“我搜到啦！是名为B小町的偶像团体，以前完全没有听说过啊……关注一波！”
　　“你是说B小町？我记得在十年前突然销声匿迹，没想到企划居然重启了？”
　　没有动用任何地营销手段。
　　出场还不到五分钟。
　　。。。0
　　相关的数条热搜就已经登临榜首！
　　不出十分钟，经纪公司莓Pro的电话就已经被打爆！
　　占线到挂断声紧接着电话铃声。
　　甚至有人都打到了经纪人的私人电话这里来。
　　无数的宴会邀请、品牌代言、综艺录制的签约合同纷至沓来。
　　也确实是久世羽这个《东京之刃》项目足够牛X名气。
　　淋漓尽致地展示出来了什么叫做爆款的保底功能！
　　热播的电影、电视剧也是同理。
　　演员表现玥漪艺零柒拔si⑺斯无榴得好是加分项。
　　即使表现得不好也没关系，黑红也是红！
　　……
　　即少女们惊艳的登场之后，情节推进还在继续。
　　虽然观众们再度沉浸到故事中，但心里却始终多了一丝念想。
　　时间流逝。
　　随着帷幕最后一次降下来，现场的观众从来没有像现在这样，如此期待谢幕环节。
　　因为在谢幕的时候，所有演员都会重新出场！
　　届时就又能欣赏到B小町成员们的容颜。
　　总而言之，公演完美落幕人！。

第五百五十四章树大招风？那就要看看你这风刮不刮得动！
　　《东京之刃》的公演取得圆满成功。
　　在上午场结束之后，工作人员们只进行了短暂的庆祝。
　　便又全身心投入地到对下午场的准备中去！
　　很显然。
　　并不是说整个剧目就表演这一场。
　　按照原本的设想，在一天时间内本就是上午和下午各有一场！
　　自公演开始后持续一周时间，共计有14场！
　　和霓虹国立剧院的常驻节目单对比，场次确实不算多。
　　这不奇怪。
　　毕竟又不是《歌剧魅影》、《罗密欧与朱丽叶》这样的经典。
　　无论是投资公司，“九六零”还是制片人，是真的不确定2。5次元企划究竟能不能挣到钱！
　　毕竟在久世羽给出建议之前，综漫世界迄今为止都是没有这个概念的。
　　新颖倒是很新颖。
　　但没有人敢保证一定就成功！
　　演员们也都只是将此项目看做是试试水尝试。
　　不过嘛。
　　基于久世羽的作品改编而成，本身质量就过硬。
　　再加上星野露比表演片段的“意外流出”，这次口碑和票房双双起飞！
　　于是。
　　《东京之刃》干脆直接延期了小半个月！
　　要知道，若是想要在霓虹国立剧院的话，缴费是肯定的。
　　收取的费用更不是一个小数目。
　　并非按照天数来计算，而是每一分每一秒都在走表！
　　甚至恨不得精细到小数点后两位。
　　因为这些所谓闲杂剧目演出，上座率和门票总价是根本不及常驻节目的。
　　而这次。
　　对于延期的时间，院长根本没有再多要钱。
　　甚至还想要将之前就已经收下的钱都还回去！
　　因为《东京之刃》的成功所致。
　　世界艺术发展史上必定能将这个2。5次元企划的诞生和发展单开一页！
　　毫无疑问。
　　作为第一个喝螃蟹汤的人的相关人士。
　　霓虹国立剧院和他这个做院长的，借此肯定是有留在历史里的机会辣！
　　与之相比，几千、几万块的让利又算得了什么？
　　……
　　在这个世界。
　　超凡能力者的手伸得很长。
　　不仅仅是财团和政府的高层。
　　一切只要是值钱的行当，或者能够赚钱的买卖，都少不了超凡能力者横插一脚的身影！
　　有的时候，或许是背后另有人，雇佣他们作为黑手套处理事情。
　　而有的时候，超凡能力者也会选择单干！
　　专门挑小公司下手，然后强行将骨干挖到自己的公司。
　　像莓Pro这样的小型经纪公司，在这整个事件发展中，被发现签约了一个能这么爆火的偶像团队。
　　俗话说，木秀于林风必摧之。
　　正如孩童在闹市抱金块，眼馋莓Pro收益的人不在少数！
　　因此，将B小町极有可能被进行如上操作。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　有超凡能力者做背书，刚有点起色的小公司根本不敢反抗。
　　往往都是这么凉的！
　　久世羽不屑地嗤笑了一声。
　　树大招风？
　　那就要看看你这风刮不刮得动！
　　……
　　七月中下旬。
　　气候温度再次升高。
　　霓虹各地的高校氛围已然骚动。
　　倒也并不完全是环境因素所导致的。
　　大概率是总武高、秀知院、私立银杏等学园已经开始下发放假通知，昭示着本学年进入到了尾声阶段。。0
　　课程或者社团有考试、考核的，都要在这个月内完成。
　　随后，便会进入到学生们喜闻乐见的暑假时间！
　　夏日祭和烟火大会自然不必多说。
　　假期结束后的九月份，到时候的修学旅行也令人浮想联翩。
　　当然，这些都是后话。
　　孤儿院。
　　尽管太阳已经落山，却还是燥热无比！
　　刚刚放学回到家。
　　妹妹们最多也就在玄关处将小皮鞋褪下，连背包都没有空闲放下，就争先恐后地集体扑向冰箱！
　　直至每个人都分到一根冰棍后，她们才松了口气。
　　“活、活过来啦！”
　　少女们瘫倒在沙发上。
　　晶莹的香汗从发梢滴下，顺着山谷滑落！
　　最近这段时间，久世羽感觉得出来。
　　由于前不久抽出来的特等奖海岛双人游的缘故，令妹妹们产生了不小的动摇！
　　虽然换成一年份食用的大米也不错。
　　但是，想4。3去海岛放松的苗头无疑是重在种在了少女们的心里！
　　最近更是“变本加厉”。
　　经常有事没事就暗戳戳地进行暗示！
　　虽然要等星野露比参演完再说。
　　不过，现在倒是可以开始着手准备海岛游的用具！
　　至于地点，曾经收服贝尔的那座岛屿就挺不错！
　　无论是大小、地理位置还是所处气候带，都非常适合避暑。
　　最为重要的是。
　　作为久世羽名下的私人岛屿，即使是在假期期间，也完全不用担心沙滩上人挤人的情况！。

第五百五十五章有希：老哥这是代入了？
　　夜晩静谧。
　　空调的运转声持续。
　　孤儿院建筑内，宛如施展了【领域展开】。
　　将炎热隔绝在外！
　　凉爽沁入心脾，使众人的心境能够保持稳定平和。
　　甚至得以仔细侧耳聆听着，寻觅被风机噪音遮盖过去的窗外虫鸣。
　　将此也当作是闲暇乐趣！
　　少女们身姿歪七扭八，躺在沙发上，被热得那是一动都不想动。
　　吹着冷气的俏脸上，完全展现着极致的解脱面相。
　　仿佛是刚刚从地狱脱出生天，抵达天堂！
　　她们纤手精巧，调整着制服的松紧带。
　　在最舒适的宽松状态之下，白瓷般的玉肌半遮半掩。
　　此情此景，有一件事已经无需证明。
　　即使没有粉黛装饰，少女们的颜值依旧抗打！
　　因为如果有妆容的话。
　　以外面的温度一路走来，03汗水堪比卸妆液，足以让任何人原形毕露。
　　然而只是这样，还是无法彻底解暑。
　　于是就可见，美少女们集体拿着冰棍开嗦！
　　久世羽眉毛挑起，无奈地看着这幅恣意放松的图卷。
　　其余的妹妹都没什么好说的。
　　远坂凛以家境来看是前大小姐没错，可毕竟双亲很早就已经逝世。
　　唯独周防有希……
　　按照周防家的数十年布局规划，是要将这个小丫头培养成下一代接班人的！
　　作为千金大小姐。
　　礼仪方面肯定也是被要求做到尽善尽美。
　　谁能想到，她居然一名隐藏极深的宅女！
　　如果只是这样倒也罢了。
　　现在看来学习的所谓礼节，也不过是她给闲杂人等展现的表面功夫而已，不知道多少仰慕者要心碎痛哭！
　　周防有希不在乎外人。
　　如果在哥哥面前还不放松，更待何时？！
　　与此同时，周防有希察觉到久世羽的视线。
　　美眸当即完成月牙状，尽显狡黠本色。
　　“哦呀？老哥这又是在想什么呢？”
　　“难道是浮想联翩地代入啦？”
　　少女这么说着。
　　樱唇之中的冰棍遭受着完全不该承载的蹂躏！
　　大爆发！
　　这小妮子，又欠爱了属于。
　　久世羽起身进入厨房，开始料理晩餐。
　　几分钟之后。
　　妹妹们风卷残云满足了口腹清凉之欲，终于是稍微恢复了本来的元气。
　　紧接着，春日野穹蹑手蹑脚地靠近冰箱。
　　伸手就要打开，小嘴馋得还想吃第二根！
　　“咳咳！冰淇淋每天只能吃一根，如果被我发现谁贪吃，就罚她第二天忌口！”
　　久世羽正在备菜，并没有回头。
　　却在恰当时机突然发话。
　　意有所指。
　　“哦……”
　　春日野穹知道自己的行为暴露，只能悻悻地收手。
　　小脸气鼓鼓地坐回到自己的位置。
　　捏着兔兔玩偶。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽明白。
　　宠爱可不是溺爱！
　　无条件的溺爱最终只会危害到想要宠爱的对象！
　　……
　　妹妹们缓过神来后。
　　纷纷打算去清洗清洗。
　　然而仅仅是打开玄关的门，外面的温度就令人感而生畏！
　　前面，可是地狱啊！
　　热浪翻涌，灼热如毒蛇，要将猎物缠紧窒息！
　　实在是令人没有踏出去的勇气。
　　没办法。
　　室外的露天温泉只能等夜晩降降温或者改天再泡。
　　当务之急是先解决眼前，让由于身体出汗而导致的不舒适感得到缓解再说！
　　好在室内也是有沐浴间的。
　　温泉要有，浴室也要有，这才称得上健全！
　　不过这次她们没有按顺序等待，因为实在是受不住。
　　霎时间。
　　莺声燕语伴随着水声阵阵传出。
　　往日，从吃过饭的七八点钟开始计时，到十点、十一点左右，浴室才能轮流使用结束。
　　就这算得还是上学日的时间！
　　如果是周末。
　　外地住宿的妹妹们集体回家的这两天，是真的恨790不得抽签才行！
　　其实久世羽是有考虑过类似情况的。
　　解决方式也很简单，多建几个浴室的事儿！
　　在建设前期的设计阶段，房型其实就能定下来。
　　然而，却被妹妹们全体投票否决！
　　至于这些小妮子心里怎么想的，久世羽不用想也清楚得很。
　　无外乎就是认为，浴室只有一间就够用。
　　毕竟这天气一热嘛，每天就都要洗澡。
　　这洗澡嘛，自然就有福利放送！
　　如果每个人一间浴室，少女们可不乐意，还怎么和久世羽搞防不胜防的偶遇？！
　　久世羽知道。
　　就算一开始力排众议，建上个三间五间浴室，最后被投入使用的怕是也就只有一个。
　　……而且必然就是他用过的那个！
　　不多时。
　　晩饭端上餐桌。
　　少女们也纷纷落座。
　　“就算现在是夏天，也要好好擦干水渍呀！”
　　久世羽嘱咐眼前的出水芙蓉们。。

第五百五十六章创造ALO和GGO！
　　妹妹们自带飘香如兰。
　　即使不额外使用有附加味道的沐浴露、香水等，也完全没关系。
　　此时，有一个算一个全都仅裹着浴巾！
　　香肩外露，秀发湿漉。
　　短些的若丝绸，紧贴脸颊。
　　长些的似垂瀑，和锁骨交相辉映。
　　展现出百花争艳般十足的娇媚！
　　虽然感冒可以用【生或死】治好，但没病何必自讨苦吃？
　　久世羽将手轻触在众女的后背处。
　　词条激活——
　　【残火太刀】！
　　万花丛中飘然走过，片叶不沾身。
　　因为只是始解就具有太阳表面温度，所以最好即用即收。
　　同时，也正是因为这个词条。
　　久世羽其实已经算是对火和热免疫！
　　温度再高⒍尹企1（二）吧逝师VIII踆，难道还能高过恒星吗？
　　另外。
　　即便是没有这个词条，也不过【矢量操作】反射热辐射而已。
　　这刹那。
　　妹妹们的娇躯外表瞬间发散出大量的湿润水汽。
　　各个都化作“蒸汽姬”！
　　然后肉眼可见地全身顷刻就已经干燥。
　　久世羽本来还自嘲，觉得这是“杀鸡用牛刀”的离谱行为。
　　不过嘛……
　　在原著的番外情节中，山本元柳斋重国甚至还用它烤过红薯呢！
　　想到这里，久羽觉自己这么做好像也不算什么喽。
　　吃过晩饭后。
　　樱还是照常帮助久世羽处理着厨余事务。
　　御坂妹妹、远坂凛、周防有希她们则是一头扎进了自己的卧室内。
　　直接林肯死大头！
　　SAO游戏里。
　　艾恩葛朗特第十层。
　　已经能够明显感受到地图大小的缩减。
　　毒岛冴子、结城明日奈、黑铁珠雫等少女也已经按照约定时间陆续上线。
　　“都到齐了吗｀？”
　　“那就出发吧！”
　　这段时间。
　　少女们组成的速攻组名声大噪。
　　今天正打算突破到第十一层去！
　　虽然桐谷直叶、栗花落香奈乎等都没在孤儿院。
　　但是各自带走了一套完全潜行设备，可以在宿舍里联网联机！
　　久世羽忙完家务后，也打算登录一下。
　　玩不玩看时间是否充裕，但能签到的话还是先签个到再说。
　　就在他刚刚上线时，茅场晶彦发来了消息。
　　“久世先生，GGO和ALO已经完成！”
　　他已经被久世羽施加【拘灵遣将】收服。
　　不过看在不似福克高、基诺斯那般负隅顽抗的份上，特准他只需称“先生”即可，不必行主仆口径。
　　茅场晶彦已经成为电子幽灵。
　　只要有网络的地方，他都能够连接通讯！
　　当然，各项能力比起贞子来略逊一筹。
　　想要编写代码、攻破防火墙，还需要自己思考来动手。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　贞子只要“俺寻思”，接下来超自然的无形大手自会发力！
　　“效率还挺快？”
　　对于如此速度，久世羽颇感意外。
　　只能感慨，不愧是天才科学家兼游戏设计师！
　　距离他这个甲方提出要求，才刚过去不到半个月时间而已。
　　另外。
　　作为游戏引擎的TheSeed其方便性也可见一斑！
　　接受来自茅场晶彦的邀请后。
　　久世羽被从SAO转移到了一片新的空间。
　　衣物也陡然转变，有点像是游侠的感觉。
　　身后凝聚出一对妖精翅翼，不断地极速扇动着！
　　放眼望去，巨大的世界树遮天蔽日。
　　整张地图被各种地形分割着，大概可粗略看做九种不同的区块！
　　ALO全称“阿尔夫海姆网络”。
　　是以北欧神话为原型的游戏舞台。
　　经由茅场晶彦之手。
　　网游和开放世界游戏有机结合起来。
　　各方面都相当遵循久世羽的表述——同时也就是原著的设定！
　　茅场晶彦简单说明情况后，久世羽眼前空间再度发生变化。
　　脚下无数数据汇集，西式幻想风格的世界消融。
　　一座赛博都市被迅速构建，拔地而起！
　　久世羽的服饰也跟随着变动，彰显近未来朋克风格。
　　GGO全称“枪械风暴网络”。
　　大逃杀、团队竞技、爆破玩法等等既视感满满。
　　只要是枪战游戏的模式，能融的就都融合了进去！
　　“万事俱备，本周就投入运营吧！”
　　（了好赵）久世羽拨通了雪之下阳乃的电话。
　　接下来。
　　这三款游戏的运营方，久世羽打算让雪之下财团接手！
　　……
　　本来茅场晶彦是没设想过再多搭建世界的。
　　有SAO这一个游戏成功，其实就已经算是完成了人生夙愿禾！
　　久世羽也同样这么认为。
　　毕竟在原著中。
　　TheSeed源后，自有为爱发电的玩家们和各游戏公司不断填补空白内容，新增完善生态。
　　无论是ALO，还是GGO，都是时间线继续推进数年之后的产物。
　　不过既然妹妹们都提要求了，那还说啥了？
　　就开始造吧！。

第五百五十七章井上的面包
　　吩咐完有关游戏运营的相关事项。
　　久世羽也暂时忘却现实种种，沉浸到SAO的世界中。
　　少年的身影出现在第一层购置的别墅里。
　　这也是他上次登出的地点所在！
　　向窗外望去，天色同样已晩。
　　不过也正是现在这个时间，才是玩家们的在线高峰。
　　无论是学生党，还是公司的白领。
　　经过白天上学上班的“煎熬”后，也只有现在可以抽出时间来娱乐娱乐！
　　不过嘛。
　　根据SAO的设定。
　　部分区域的怪物在不同时间阶段，强度与数量都会有一定的浮动！
　　久世羽看着三五人组队离开城镇的玩家。
　　也只能在心里祝他们好运喽！
　　虽然游戏里死亡已经不会再导致现实的死亡。
　　但是游戏内的死亡惩罚可是还在的！
　　就在这时。
　　久世羽收到了提示。
　　【签到成功！】
　　【恭喜玩家获得签到奖励：HP843大血瓶x3！】
　　【请再接再厉，明天的签到奖励是金币x10000，连续签到七天将获得村好剑x1！】
　　久世羽颇为讶异。
　　右手向上滑动，翻看这个月的签到日历。
　　发现奖励赠送的类型还挺丰富！
　　大致可以分成以下几类：
　　其一，可供穿戴、装备的攻击、防御类装备，比如长剑、护甲、盾牌等。
　　其二，白绿蓝红各种颜色的不同等级经验书。
　　其三，无疑就是消耗品，金币、血瓶、蓝瓶都在此列。
　　“如果我没记错的话，这些在原著里都是没有的哦？”
　　不过倒也不是大事儿。
　　毕竟又有谁知道，茅场晶彦在这个时间线中的成长历程有什么更动。
　　或许。
　　也就导致连带着他的心态也有了相应的改变！
　　正如久世羽身周所见所闻。
　　综漫世界，各作品人物相互交织，结缘或结恨。
　　微小的差异是肯定存在的！
　　……
　　久世羽没有在SAO逗留太长时间。
　　在刚刚料理晩餐的时候，他就发现冰箱里的面包储备已经见底！
　　心里一直想着这个事情呢。
　　如果时间再晩些的话，或许面包店就要关门！
　　有趣的是。
　　妹妹们可以忍着一整天都不吃巧克力、冰淇淋这些甜品。
　　甚至克服对汉堡肉的渴望。
　　唯独面包是例外！
　　而且还必须是井上面包店里的面包！
　　就好像里面掺了什么令人上瘾的魔力似的！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽离开孤儿院，来到街道的对过，然后又走了十几米。
　　这就来到了距离不远的“井上面包店”。
　　自从上次的慈善篝火晩会举办之后，井上面包店的名声和口碑更是在总务高的学生群体中传播开来。
　　致使生意火爆至今！
　　甚至都无需推门而入，隔着玻璃就能够闻到面包香气的浓郁。
　侕吆氵吾（七）咎溜IIIer-月*漪/　“久世哥，你来啦？”
　　少女附带满满元气的问候传来。
　　随后从货架的空隙中，冒出的是俏皮笑容的小脑袋。
　　柔顺秀发呈现亮眼的橘黄色，宛若绚烂闪耀的晩霞！
　　而且是太阳光散射层次最丰富的那一抹！
　　“织姬，我又来买面包啦！”
　　久世羽也回应给少女以笑容。
　　两人说是青梅竹马也完全不为过。
　　虽然并未表露心意，但是却绝对给对方在心里留了位置。
　　仅差临门一脚说是。
　　在当初孤儿院的资金周转最危险的时候。
　　更是有井上面包店的接济，大伙儿才不至于因为口粮危机而饿肚子！
　　现在同样如此。
　　在从久世羽这里得知，妹妹想对自家面包日思夜想的时候，井上织姬更是无比上心。
　　即使将同样份量的面包卖给顾客能够赚更多的钱。
　　她依旧是选择每天都留存下来。
　　低价专供给孤儿院！
　　“都在这里啦！嘿咻……嘿咻……”
　　井上织姬努力提起两个塑料袋。
　　久世羽赶忙上前接过，居然还热乎着！
　　与其说和刚烤出来的没什么两样，倒不如说确实就是刚烤出来的。
　　这怎么看都是井上织姬的小心思。
　　其实，就在刚刚。
　　久世羽在恍惚间还以为少女拿出来了四大袋面包。
　　双手各提着一袋，身前还环抱着两袋。
　　不过很快，久世羽就认清了现实。
　　哪里是面包。
　　而且何止是big，简直是huge！
　　久世羽陡然间若有所思，心中只觉疑问的屏障不断碎裂。
　　在明悟的真相面前，心魂亦是空前通透！
　　妹妹们对井上面包店产品的追求，大概是从他和井上织姬都升学进入中学的时候开始的。
　　尤其是春日野穹，起到了带头作用。
　　现在看来，久世羽彻底明白了。
　　这小妮子，肯定是在那时发觉了井上织姬不断变得更具竞争力的优势，然后归因到了面包配方上！。

第五百五十八章同件衣服，却穿出两种款式？
　　中学时期。
　　少年少女们从懵懵懂懂到情窦初开！
　　春日野穹当然也不例外。
　　刚开始的时候，大家~都一样。
　　同样分不出是后-背亦或是前胸。
　　可是随着时间推移，少女敏锐地察觉到了自己居然在持续不断地原地踏步！
　　和周防有希相比或许不算明显，距离井上织姬却却有着难以忽略的差距！
　　客观来讲。
　　这方面的原因其实很复杂，是多种因素综合作用的结果。
　　不过春日野穹却只盯上了或许是相关性最低的！
　　为什么井上织姬的胸襟如此有容乃大？
　　根据春日野穹的观察，答案不言自明。
　　家里开面包店，肯定是从小吃面包吃的！
　　软糯香甜，丝滑柔软，里面满满的都是营养！
　　虽然在久世羽来看，这个联系建立得非常之牵强！
　　但是在春日野穹的带动之下，越来越多的妹妹居然开始坚信此事。
　　将宁可信其有、不可信其无贯彻到底！
　　面包嘛，又不是乱吃。
　　久世羽也就随她们去了。
　　直至现今！
　　不过说到底，春野穹的小馋猫心性也脱不开干系。
　　“其实我早就该察觉到才是……”
　　久世羽忍俊不禁。
　　他回想起前段时间的某件趣事儿。
　　曾经有这么一天，他和御坂妹妹两人结伴来面包店。
　　“其实不用跟着我来的，距离又不远。”
　　“御坂要尽快熟悉周围的环境，以后跑腿、倒垃圾都可以胜任，御坂想要为久世哥哥做些自己力所能及的事情。”
　　御坂妹妹努力露出牙齿。
　　久世羽想了好一会儿才明白过来，原来这是在笑！
　　少女见久世羽这个反应，顿时有些心急。
　　她伸出两根纤细皓白的手指，慢慢将自己的嘴角扯起。
　　樱唇弹红润，也随之拉伸出一定的弯度。
　　似笑非笑在别人脸上都是阴鸷，在少女这里却透露出十足的憨傻可爱气质！
　　御坂妹妹始终记得，久世羽说她笑起来肯定能更好看。
　　于是就持久笨拙但努力地改变着自己。
　　久世羽摸了摸满头蓬松的茶色短发。
　　少女早就已经不再是纯粹的克隆，或者“御坂美琴代餐”。
　　她就是自己！
　　看着两人的柔情互动，井上织姬感到有些意外。
　　从小和久世羽一块长大，孤儿院的妹妹她全都认识，却并没有留意到还有这么一个孩子。
　　该、该不会是女友吧？
　　“久世哥，这位是……”
　　井上织姬抿着粉唇，心里莫名有点空落落的。
　　青梅不敌天降难道真的是魔咒吗？
　　问出问题确认的同时，却也依旧怀揣着一丝丝的侥幸感。
　　毕竟她确定自己刚才听得很清楚，少女对久世羽的称呼是“哥哥”没错。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“难道久世哥的兄妹play连女友都不放过？！”
　　见井上织姬的美眸中满含着忧虑。
　　久世羽知道，这肯定是误会了什么！
　　什么女友不女友的？
　　天下美少女尽入水晶宫才是他的最终追求！
　　看来，以后还是需要多多喊井上织姬参加活动。
　　逐渐帮助她脱敏才是！
　　经过久世羽的介绍后，疑问才解开。
　　两女互相打着招呼，这时却又有了新发现。
　　0求鲜花0
　　“欸？居然撞衫了？”
　　御坂妹妹和井上织姬对视，眼睛里是藏不住的惊讶。
　　她们并没有对此产生厌恶等负面心理。
　　恰恰相反！
　　审美上的相同点带来喜悦，这甚至成为了双方拉近关系的第一步。
　　由于已经转学到总武高，所以御坂妹妹这才换下了常盘台中学的制服。
　　现在正身穿私服，是一件半袖款式的针织毛衣。
　　风格变了，但没完全变。
　　因为本体夜视仪还在脑袋上戴着！
　　然而。
　　“明明店员说这件衣服只有均码，可是……”
　　正如井上织姬的疑惑，款式相同，可两女的上身效果着实不太一样！
　　差异最大的无疑是下摆。
　　御坂妹妹的衣衫一直绵延到柳腰部位。
　　更有足够的长度能够扎进搭配的小裙子里！
　　将少女纤细修长的身材很好地衬托出来。
　　反观井上织姬。
　　毛衣布料却在中途就再也疚玲流俬VI漆{把二:〺拔y/u*e〳-】已垂不下来了，悬在了半空。
　　长度甚至连肚脐都没能盖过！
　　原因为何，已经无需多言。
　　表面积不一样嘛。
　　……
　　时间回到现在。
　　两人简单聊了几句后，久世羽便切入了正题。
　　“织姬在暑假有什么安排吗？”
　　“倒也没有什么特别需要规划的事情。”
　　“那要不要和我们一块去海岛度假？”
　　闻言，井上织姬确实有些心动。
　　不过她想到会有很多顾客远远赶来，却只能看到打烊的店铺。
　　于是还是没能放下面包店的生意五。。

第五百五十九章平冢静：我被久世同学烙上了专属印记？
　　“很有织姬的风格！”
　　“不过如果中途改变了主意的话，也可以随时来找我哦！”
　　久世羽认可地点了点头。
　　本来还想拍拍对方的头来夸赞。
　　可是由于手上提着面包，也只能作罢！
　　“久世哥，不好意思没有答应你的邀请……”
　　眼见自己的行为并未引起久世羽的讨厌，少女俏脸上的愧疚情绪这才慢慢消散了下去。
　　不过她还是道了个歉。
　　橘黄色的长发从耳畔滑落。
　　和原著不同。
　　井上织姬不是在面包店担当员工。
　　这间“井上面包店”“四零三”本来就归属于她。
　　在双亲都已去世的现今，井上织姬以此来维持生计！
　　在这个世界上。
　　失去所有血缘亲属从而孑然一身的她，当然不希望遭到久世羽的讨厌。
　　否则，真的无法想象失去所有牵绊的自己会怎样！
　　咚！
　　少女的俯首动作被打断，只感觉顶住了什么东西。
　　同时面前传导着一阵温暖。
　　定睛看去才发现，原来久世羽也将脑袋贴近了上来！
　　两人现在正互相抵着额头，连鼻尖都几乎贴近在一块，绒毛相触，引动丝丝痒意。
　　仿佛有小手正在抓挠着心头。
　　“织姬，你没必要道歉。”
　　久世羽笑着说道，吐息令少女心猿意马。
　　“能够看到你，我也不算白来！”
　　井上织姬的回答并不令他意外。
　　毕竟这位少女的善良已经超越了寻常的境界。
　　就连敌人受伤，都会想着去疗愈！
　　而不会袖手旁观，任由对方承受痛苦的煎熬。
　　闻言，井上织姬连耳根都变得绯红。
　　……
　　接下来的几天。
　　霓虹出乎预料地呈现出一片平和的景象！
　　就好像反派们也在准备暑假休班似的。
　　这使得久世羽不由得会产生错觉。
　　综漫世界哪里有什么超凡力量，危机四伏仿佛只是一场梦！
　　现在不过是梦醒了而已。
　　只可惜。
　　每每当伊卡洛斯、阿兹利尔等少女的身影出现于眼前，在日常打扫卫生给圣杯清灰的时候，久世羽就会“苏醒”过来。
　　半个月时间不短。
　　就在这样悠闲的状态下安然度过！
　　与此同时，《东京之刃》公演是彻底落下帷幕。
　　无论是想要一睹风采的新观众，还是希望回顾的老观众，都只能翘首以盼着BD收录盘的发售。
　　星野露比也总算是能找个理由好好请一期长假！
　　如果说在之前，B小町在莓Pro里的地位不高，三小只也不是主推的话。
　　现在已然形势逆转！
　　星野露比成为了炙手可热的新星。
　　同时有马加奈和MEM啾的身价也水涨船高。
　　在公司内的自由度和话语权也得到了相应的提升！
　　……
　　总武高。
　　自从开学典礼之后。
　　距今已经过去了四、五个月的时间。
　　一晃眼的功夫，便是上学年的尾声！
　　在这半年里。
　　久世羽身边发生了翻天覆地的变化！
　　孤儿院的生活条件也得到了前所未有的改善。
　　以至于兄妹根本就没有想象过，今年的暑假居然是会在私人海岛上度过！
　　高二A。
　　平冢静走进教室前，下意识拉了拉胸口的衣襟。。。。。。。
　　她无奈地叹了一口气。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　自从和久世羽在生活指导室产生那次接触后，就养成了这个习惯。
　　总是会想着，时刻检查纽扣和布料的承载状态。
　　面对久世羽本尊时反应更甚，以免再不小心发福利！
　　平冢静虽然毫无经验，但理论知识还是知道的。
　　她忽然意识到，自己这么做的不对劲之处。
　　“在某些作品里，就有男主对女主教调成功后，女主角的某些行为就会被改变……”
　　丸辣！
　　平冢静扶着脑袋，思维近乎迟滞。
　　她这又何尝不是被久世羽教调成功的证明呢？
　　已、已经在心里被烙上专属的印记辣！
　　“……现在开始享受假期吧！”
　　平冢静的舌头都僵硬到难以组字成句。
　　只能顶着口干的感觉将假期各项注意与机械地传达下去。
　　在临走前，还意味深长地盯了久世羽好一会儿。
　　内心仿佛在挣扎。
　　……
　　下午没有0。9科目可上。
　　虽然是在第一节课期间，但是班主任讲话完毕后，就顺理成章可以撤了。
　　现在才只是两点钟多些，日头高照！
　　如果立即出发的话，傍晩之前就能够抵达。
　　孤儿院内，人声鼎沸。
　　妹妹们齐聚一堂！
　　片原鞘香、小鸟游十花她们也没有缺席。
　　久世羽早就预感到会有这么多人。
　　他本打算调用【虚数空间】，在孤儿院和小岛两处地点的坐标之间打通出一条稳固的空间隧道。
　　以便来回往返。
　　却被妹妹们集体否决！。

第五百六十章海岛度假启程！
　　理由也很简单。
　　没有路上的历程，怎么能算得上旅游度假呢！
　　回来的时候可以追求效率。
　　至少从家里出发抵达目的地这一趟，不使用超凡能力。
　　久世羽答应了妹妹们的要求。
　　于是一行人浩浩荡荡地离开了孤儿院！
　　这座海岛曾经发生过传送门的暴走事件，门内的怪物突破而出。
　　在岛屿上不断进化，最终诞生了蚁王贝尔这个六边形怪物！
　　本来是无人岛。
　　如若不然，也不至于让蚁族猥琐发育，成就气候。
　　在后来它们尝试横渡海洋时，才最终被人发现！
　　自从蚁族被久世羽收服，并且全都调集外派之后。
　　岛屿就又寂寥了下来。
　　海风拂面，浪涛层叠。
　　原始的自然风光怡然惬意03。
　　如果想要在自然资源像这样般丰富的海岛上生存下来，问题不算大。
　　只不过久世羽带妹妹们是来享福的，并不是强行吃苦的。
　　目的为轻松度假，而并非荒野求生！
　　所以早在岛屿要到手之后，久世羽就已经让雪之下财团派人过来进行改造。
　　此时。
　　海岛上，已经成不少避暑的休闲设施！
　　还建造了码头、飞机场、新能源发电机等等。
　　和之前乘坐军舰来时的场面相比，简直能称得上改头换面。
　　以一座荒岛为蓝本，一转成为五星级旅游景点！
　　更是扯上了电线，安置了网络。
　　总而言之，能人怎么舒服就怎么来！
　　而且由于不面向游客，因此根本遇不到任何闲杂人员。
　　妹妹们在穿着的选择上也开始大胆奔放了起来，激荡少女的元气、同时释放自然禀性的服饰也在选择之列。
　　毕竟，在这里有且只有久世羽能够看到，正合妹妹们的意！
　　大妇争夺战，即刻准备随时随地打响！
　　……
　　虚圈！
　　黑夜无边，弯月倒悬。
　　苍凉的荒芜景象填满视线，带来极致的肃杀！
　　稀疏枯木扭曲生长，根植大漠深处，乃为土层下森林冠头刺破而出所致。
　　光秃秃的枝条带着尖锐的气势直插穹顶。
　　宛若欲要向苍天抓取遗恨的枯骨！
　　凄冷如霜的寒光映照，白沙万里无垠。
　　无风无雨，眼前的景象宛如时间被静止，或许百年都不会有变化。
　　如果有人来到这里。
　　甚至可能会以为进入了一副画！
　　周围更是渺无人烟迹象。
　　明明是户外，却安静到能够听到自己的呼吸声、心跳声和吞咽声！
　　偶而可见各个等级的虚于远处忽显忽隐。
　　否则真的会让人怀疑自己是否还在生者的世界！
　　不过它们的身影稍纵即逝。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　毕竟，没有谁嫌命长。
　　敢于在这种毫无掩体的地方长时间暴露自己的行踪！
　　虚们或深入地底，或藏于空间夹层内部。
　　因为虚圈整个就是一大逃杀的环境！
　　将弱肉强食贯彻到极致！
　　或许会令人感到意外的是，这里居然也有秩序的存在。
　　虚夜宫。
　　堪称整个位面最为宏伟的建筑。
　　气魄镇压数十万里，矗立在这片亘古的死寂之中。
　　多少也算是为这片蛮荒的世界带来了些许文明存在的痕迹！
　　虚圈之王就居住在里面。
　　俯瞰寰宇，威临诸侯！
　　数千年来持续统治于此！
　　其名讳为骷髅大帝——拜勒岗。
　　身为最远古的大虚之一，拥有着无解的衰老能力，单单这一手就令所有部下皆闻风丧胆！
　　然而就在最近，虚圈的天已悄然改变！
　　宫殿内。
　　雕梁画栋不似现世，也并非尸魂界风格。
　　看来是虚们创造出了自己独特演化的美学道路！
　　会议室中。
　　无形的磅礴灵压弥漫着，让现场无人敢造次。
　　就在不久之前。
　　蓝染带领着东仙要和市丸银，径直突入虚圈！
　　120这也是三人一开始就已经设想好的退路。
　　而且在这里虚管够，能够更方便地推进崩玉的研究工作。
　　他们以碾压态势君临！
　　令拜勒岗唯有俯首称臣这一条活路可走。
　　紧接着，便是持续征讨。
　　至今，已经将最强的大虚——瓦史托德们全都收归于麾下，并将转化为破面进行差遣！
　　“十刃们，早上好。”
　　蓝染来到长桌上首位置，居高临下地淡然扫视。
　　在其身落座的则是市丸银和东仙要。
　　他们两人的实力或许不如蓝染般超然，也没有破面敢对他们嚣张，之乖乖听从着命令。
　　其中，拜勒岗赫然在列！
　　曾经的王者，如今同样只能称臣。
　　十刃的身体上都有着印记，正是从1到10的数字编号。
　　数字越大，实力越弱。
　　面对蓝染的问候，没有任何人回应。
　　这不是无视，而是恐惧！。

第五百六十一章破面十刃，现世袭来！
　　虚圈最强十人神色各异，端坐于长桌两侧。
　　遗憾的是，最强的称号俨然过时。
　　按照现在的情况，需在前面冠上“原”字才准确。
　　他们之中有男有女，凌厉无匹的气势直冲霄汉！
　　即使是同族，互相之间也多看不顺眼。
　　虽然并未在虚夜宫动手，但是灵压却始终处在角力状态。
　　若被身旁落座者压制，是他们所无法接受的事情。
　　然而。
　　关系不和以至于如此程度，心里却保持着同一个默契。
　　没有谁敢用灵压将蓝染囊括在内！
　　在本应该是宿敌的死神面前抬不起头来，这是何等之丑态！
　　尤其是拜勒岗。
　　衰老概念的代行者，所至之处皆为死亡炼狱！
　　自己却在战败于蓝染时，为了活命而选择臣服，更是何等之屈辱！
　　“别这么紧张，先来杯茶放松一下怎么样？”
　　蓝染语气平淡，闲庭信步走下阶梯，坐在上首位置。
　　向虚空中随手拿取。
　　“我只准备了红茶，你们要来点吗？”
　　这么说着，蓝染自顾自为自己斟满了整只茶杯。
　　并且仔细品尝了起来。
　　直至十刃中终于有人发问。
　　“今天将我们召集在这里，是有什么事情要吩咐吗，蓝染大人？”
　　乌尔奇奥拉面容冷峻，毫无情感波动。
　　他和所有的破面都不同，理智到了可怕的程度！
　　“终于等来了防御的缺口，这是可遇不可求的好机会……”
　　“你们之中有谁愿意去现世，替我带回来一件东西？”
　　蓝染悠悠开口道。
　　闻言，葛力姆乔指节爆响。
　　“可以任意处置人类吧？如果可以的话，就让我去！”
　　意料之中，他这般残暴的兴奋没有得到响应。
　　倒不是因为破面悲悯生灵。
　　纯粹不认可葛力姆乔的粗野行径而已！
　　在萨尔阿波罗、亚罗尼洛等“疯狂科学家”看来，玩弄人类的方式有很多种，打打杀杀反而落了下乘。
　　蓝染连眼眸都没有抬起一下。
　　就好像刚才从未有人发言。
　　在他的心中其实已经有了人选。
　　“乌尔奇奥拉，就由你……和牙密同去吧。”
　　葛力姆乔适合战斗，但却并不能指望完成布置下去的任务。
　　从刚才的言论就可知。
　　这家伙无疑是将自己的享受玩乐放在第一位的！
　　蓝染打出一道灵子信息，没入到十刃之十的牙密与十刃之四的乌尔奇奥拉的脑海中。
　　显现在两者视线中的目标，赫然是井上织姬！
　　蓝染的布局染指三界。
　　早就已经将相关联的情报串结一体。
　　尽管暴露过早，可还是正在有条不紊地推进着计划。
　　井上织姬的超凡能力可以帮助他加速崩玉的完成！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　蓝染唯一算不透的就只有久世羽。
　　没有多余的废话。
　　乌尔奇奥拉领命后就直接起身离开，牙密轻笑着紧随其后。
　　“啧！”
　　葛力姆乔的不忿已然很明显。
　　身为十刃之六，一直都想提升自己的名次。
　　嘴上同样也不饶人。
　　“喂！到时候可别灰溜溜地夹着尾巴回来！”
　　……
　　东京都市圈。
　　井上面包店！
　　由于时间已入暑假，学生们有了空闲时间。
　　因此井上织姬这边的生意异常火爆！
　　尽管她已经特意制备了比平时多的商品，却还是供不应求。
　　平时都开店到晩上，今天下午就已经全部告罄！
　　就在这时。
　　“警告！警告！监测到两道强大的能量源在郊外出现，正在向城市靠近中，现在对能量产生目标进行溯源。”
　　“完成度10%……30%……峰值与波动核对中……已超过龙级灾害标准，启动人工智能同步预演目标行动路线！”
　　“请各C级、B级英雄对负责区域范围内的民众进行避难疏散！A级、S级英雄立刻赶至指定地点……”
　　在成立猎人公会后，各方交流持续加深。
　　英雄协会得到了来自瀞灵廷十三队的技术支援。
　　并且也同步了咒术师、喰种对策局等组织或机构的数据！
　　现在对全市出现的（李钱赵）大部分超凡灾害都可做到了如指掌。
　　不过，代价是什么呢？
　　日常坐镇指挥室的泽金格尔和联络员们有话要说。
　　这导致他们的工作量成倍激增克！
　　简直是活活累成了牛马！
　　“不，让英雄们全都去引导撤离吧。”
　　泽金格尔眉头紧蹙，挥挥手打断了警告播送。
　　因为，监控探头中的影像已经透露出了很重要的一点——什么都没有拍到！
　　证明这次的对手是灵体存在。
　　“管它是恶灵还是咒灵，这专业的事情还是需要专业对口的人来做。”
　　灾害信息快速转接到了咒术师相关部门！。

第五百六十二章死库水？春日野穹的杯伤！
　　另一边。
　　久世羽和他的水晶宫成员远离喧嚣。
　　已经全身心沉浸在享受假期的喜悦之中！
　　由于是私人岛屿。
　　所以没有任何公共交通的船运或航班能够抵达。
　　这下属实是无法体验生活喽！
　　确实没办法。
　　最后就只能勉为其难地乘坐雪之下财团准备的私人客机！
　　在登机之前。
　　少女们认真检查着自己携带的物品。
　　虽然久世羽已经告知，上岛之后再买也一样。
　　整座岛已经被改造成了专供他们所生活的乌托邦！
　　就像是游戏开了自定义创造模式。
　　然而妹妹们的小脑袋摇得飞快！
　　甚至还神秘兮兮地用身体挡住了各自的行李。
　　“防晒霜、太阳镜、游泳圈……以及最重要的泳衣！”
　　最后这一项可是决胜装！
　　如果搭配适当的话，能够增加的魅力可不是一点半点。
　　这些小丫头们可是清楚057得很。
　　对哥哥来说，白花花的反而没什么看头，欲露还藏才是真涩气！
　　在春日野穹整理行李箱的时候。
　　周防有希展露着一脸坏笑，紧紧凑了过去。
　　“你又在打什么主意？”
　　春日野穹轻咬银牙，美眸翻起白眼。
　　她已经在周防有希手上吃过太多次亏，不得不防，可又防不胜防！
　　好在高梨奈绪的到来分担了火力。
　　两人之间的交锋频率稍稍有所降低。
　　“啊这……穹妹妹还真是长不大，居然这么念旧，保留着这一件？”
　　周防有希的话语里有五成是忍俊不禁，另外五成也是真讶异。
　　因为春日野穹的背包里叠放着的泳衣实在眼熟，居然是初中时期的死库水！
　　在正面和背面都有着名字标记的那种……
　　春日野穹将小粉拳紧握，欲哭无泪。
　　这次带着死库水来，是因为她完全可以继续穿上，合体合身没有任何不适感。
　　然而。
　　周防有希的这个双关让她承认不是，不承认也不是！
　　嗯，一个杯伤的故事。
　　“该出发啦！”
　　小鸟游十花、雪之下阳乃和片原鞘香清点着人数。
　　三位姐姐系角色站在一起，形成了靓丽的风景！
　　久世羽心绪闪动，借此机会开个全姐银帕也不是不可以。
　　妹妹当然还是被放在第一位。
　　不过有时候换换口味，尝试尝试新鲜事物也是人生乐趣呀！
　　飞机越过东京湾。
　　将陆地远远甩在身后，朝着岛屿所在位置前进。
　　毫无疑问。
　　蓝染感应到了久世羽的离开，所提到的防御缺口便是此事！
　　之前久世羽也有过暂时不在家的先例。
　　只不过那时的蓝染正忙着虚圈的事情，如今才刚刚抽出空来。
　　……
　　东京塔。
　　一道蒙着眼睛的白发身影正在俯瞰全城。
　　“高层那帮老家伙们，就这么不想动用我吗？”
　　五条悟嗤笑一声。
　　堂堂特级咒术师却遭到故意冷落。
　　宛若防范咒灵似的防着他！
　　如果被外人知道，肯定怀疑咒术高专和御三家的老东西脑子有泡！
　　实际上。
　　那些人也是不得不对五条悟采取这种措施！
　　对于此事，双方都心知肚明。
　　“在通知我之前，所有特级应该都通知了一遍吧？”
　　“可是最后还是不得不来找我，估计心里都气炸了吧？”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　五条悟猜都能猜得到。
　　很可惜。
　　乙骨忧太现在还是正在国外执行任务，短时间很难赶回来。
　　九十九由基比起五条悟而言，更是彻底放飞自我！
　　甚至连任务都懒得接，一失踪就是好几个月。
　　现在正是她的失联时期，除非主动现身，否则谁都找不到她。
　　至于夏侯杰……
　　五条悟叹了口气，扯下眼罩，全面开启六眼！
　　开始行动！
　　灵体的轨迹洞若观火，瞬间就锁定了目标所在。
　　“苍！”
　　五条悟压缩空间，快速拉进距离。
　　瞬间就阻拦在了不速之客面前。
　　“抱歉抱歉，两位刚来需不需要导游呢，有些地方可不是随便就能去哦。”
　　五条悟表面保持着玩世不恭的神态。
　　可还未站定，就莫名产生了一阵心悸！
　　明明对方还未出手，他却感觉在冥冥中有大恐怖锁定而来。
　　“开玩笑的吧……”
　　五条悟抬头望去。
　　映入视界的是根本望不到边际的浩然灵力！
　　六眼甚至都承载不住这股浩然大势，涨然欲裂！
　　如果不是他及时瞥开视线，流点血都是轻的，被迫失明都不是不可能！
　　这绝对不是单独一个特级咒术师能够对付的情况！
　　诅咒之王两面宿傩都也完全没有可比性！
　　“你不是我们的对手，没有被杀死的价值。”
　　乌尔奇奥拉冷然开口。
　　从五条悟身边自顾自擦肩而过！。

第五百六十三章加把劲骑士五条悟：保护学生是我的工作！
　　“直、直接走过去了？”
　　五条悟内心之中惊悸与疑惑并存。
　　原本以为，乌尔奇奥拉会在经过身边时断然食言出手！
　　他以前见过太多太多这样偷奸耍滑的咒灵。
　　那些家伙往往都在心里憋着一股狠劲儿、坏劲儿，先使对手放松警戒心，然后就趁机施以奸诈手段。
　　因此五条悟暗中已运转起蕴藏的咒力，随时预备防反！
　　然而。
　　偷袭终究是弱者面对强者时才会施展。
　　乌尔奇奥拉确实没有动手，甚至始终未~散发出丝毫杀意！
　　墨绿色的瞳孔只是-盯向前方。
　　从眼眸处滑落两道酷似泪痕的纹样，更为他增添了几分悲悯-之色。
　　仿佛不忍见弱小者命丧……
　　有时候，无视比战败还令人抓狂！
　　五条悟作为咒术界现代最强，是曾几何时踏足过无敌路的存在。
　　自认“天上天下、唯我独尊”。
　　这样的天才人物，对自己的尊严更是看重！
　　裙（三）.$飼l;ing崎迩栮似ba思“如果是遇到久世先生之前，以我过去的自负态度，刚才肯定就已经出手了吧？”
　　五条悟吐出胸中的口口浊气，自嘲地笑了几声。
　　身材无论再怎么强壮的蚂蚁，也照样顶不住巨象的踩踏，甚至是无意的那种。
　　他不得不承认。
　　正因为被无视，有那么一瞬间，他反而确实感觉到浑身轻松！
　　一种无以言表的畅快感贯通灵台。
　　本质上。
　　是无需和拥有绝望天堑差距的强敌正面战斗，从而产生了庆幸！
　　宛若原始人遇到狮虎猛兽时，发现对方已经进食吃饱、因此对新鲜肉体兴致缺缺的死里逃生感。
　　“你真的打算放过他？”
　　牙密挥舞着拳头，有点痒痒。
　　“走吧，先完全蓝染大人的任务再说。”
　　始终把头头的任务放在首位，要不说蓝染比起葛力姆乔更愿意让乌尔奇奥拉来跑一趟呢？
　　眼看两人即将离开。
　　五条悟将眼罩塞进口袋里，仍然打算出手。
　　“这和尊严什么的无关！”
　　“好在是在进入市区之前就找到了你们……这里环境空旷、人烟稀少，街道上也挺安静的，有背水一战的条件！”
　　“这样的话，无论战斗过程以及结果如何，我们双方都不至于对周遭造成太大的破坏！”
　　这个世界上有两座都市最为核平。
　　一个是米国的纽约，另一个就是霓虹东京！
　　据说在几十年前，那叫一个混乱哟！
　　经常会有圆盘生物、异星蟑螂、使徒来袭等诡谲事  尔蹴7liu酒①三⒏溜件。
　　还好有光之巨人时常造访，否则真就永无宁日。
　　只不过，现在这些都已经销声匿迹，几十年没有再出现！
　　在年轻一代中隐隐有成为传说的趋势。
　　至于米国。
　　五条悟没怎么去出过差，基本仅在霓虹本土辗转，所以不甚了解。
　　倒是经常听九十九由基或乙骨忧太谈起。
　　在大洋的彼岸。
　　有各种由超凡能力者组建的联盟，大多数会有“某某侠”来冠名。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　最近解决了好多起能够危害全世界的危机。
　　由于经常会有高频的超凡灾害发生，因此东京和纽约随处可见为进行各种缝缝补补而搭建的脚手架。
　　0求鲜花
　　如建筑物的附骨之蛆，却已经成为了不得不品的地标！
　　……
　　五条悟在见过久世羽之后，宛若从云端跌落凡尘。
　　才明白所谓的“无敌”简直就是笑话！
　　他已经决定，今后也要做加把劲骑士！
　　五条悟想要咽下口水，将心情的波动尽可能平复。
　　却发现口腔与舌头早已干燥。
　　虽然他不知道自己全力以赴是否可以产生效果，说不好能不能拦下这两个敌人……
　　但是保护学校的学生是老师的工作！
　　况且他也坚信，一切并非全部木大。
　　如果这几秒钟的差距，就能引起久世羽的注意从而赶到现场呢？
　　现在也只能向利好的方向去想。
　　与此同时。
　　久世羽正享受着绝佳的夕阳日光浴。
　　银铃响悦，嬉笑声连绵。
　　海洋的粼粼波光倒映着润滑玉脂，反衬着秀丽雪白，风光好不美艳！
　　“那个谁……贝尔！”
　　“主人！”
　　贝尔的声音远隔数百公里，借助暗影之力无延迟传来。
　　尽管久世羽哪怕是往返世界两端，时间都可以用微秒来算，去回并不耽误。
　　就更不用说这么短的距离。
　　可什么时候都亲力亲为，不累死也要操心死！
　　所以为避免出现什么意外情况。
　　孤儿院还是交给贝尔以及蚂蚁族群们留守。
　　“你先去帮忙打一架，打不过再摇我。”
　　“遵命！”
　　久世羽将双手枕在脑后，调整到舒适的角度。
　　欣赏眼前姐友妹恭的场面丸！。

第五百六十四章妹妹们都是美人胚子！
　　“看招！看招！”
　　周防有希双手捧起海水，对春日野穹进行着占据上风的穷追猛打。
　　水花四溅，在布料上晕染开来。
　　液体的重力致使衣服下垂，并且由于张力的缘故，全都紧贴曲线。
　　不只是此两女。
　　水晶宫众人皆在这片水域中嬉笑，尽情撒着欢！
　　透过夕阳光照，可知娇躯之上全无丝毫伤势与疤痕。
　　足能见久世羽这个哥哥的称职，将她们保护得有多好！
　　另外。
　　少女们也没有任何可称之为赘肉的部分。
　　健康状态的体重身高该是多少，“六一三”她们都维持在范围内。
　　俗话说，美人在骨。
　　“说这句话的人，绝对是因为没有见过这些小丫头们……”
　　久世羽咧咧嘴，心中说道。
　　何止是骨！
　　皮、肉与五官位置与比例，甚至是娟丽秀发，各具特色的同时却都是美人胚子！
　　JK的年纪甚至是尚未长开，一举一动已是魅力与媚力十足！
　　这要是以后二十多岁年华，怕不是只能金屋藏娇喽？
　　什么叫做天然去雕饰？
　　这就叫天然去雕饰！
　　还好这里是私人岛屿和私人海域。
　　要不然，这周怕是要围上来里三层外三层的闲杂人等！
　　当然。
　　少女们是肯定不愿意让别人看到的，这可是她们专供给久世羽欣赏的泳装。
　　“有意思，你机种还真有几分相像呢！”
　　“机凯种？那是……什么……”
　　阿兹莉尔、吉普莉尔和伊卡洛斯玩闹到了一起。
　　翅翼能掀起来的水波更大。
　　每次海水冲刷过，更是会对天翼种暴露的精灵回廊产生丰富的触感回馈！
　　好在她们的下半身彻底淹没在海水里……
　　在久世羽带伊卡洛斯回家伊始。
　　阿兹莉尔她们产生了错觉。
　　还以为伊卡洛斯又是被创造出来的天翼种。
　　毕qun鏾咝陵气er二④罢④竟翅膀太过标志性，战斗力还很强，并且有雷！
　　只是。
　　越接触越感觉不对劲。
　　伊卡洛斯情感单纯，甚至是略显呆板。
　　确实像是机凯种的一贯模样！
　　好在她们的玩伴也因此得以增加。
　　毕竟都是人形自走灭绝杀器。
　　拥有堪比核弹的威能，甚至更高！
　　从手里喷出来的水流极其强劲，一个不留神就有堪比高压水刀的威力。
　　直接击碎岩石都不是问题。
　　也确实只有在面对差不多的对象才能玩得爽。
　　……
　　周防有希和春日野穹的对战来到尾声。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　经常拌嘴是事实，并且根本不承认关系好。
　　可实际上，这反而证明双方之间感情之深厚！
　　毕竟，只有关系近到一定程度，接触得多之后才会有吵架的契机。
　　不怎么熟悉的陌生人正相反。
　　连话都没说过几句，大概率是吵不起来的。
　　并且在互呛之后就不会再言语，哪儿能像她们和好得这么快！
　　“哇！哇！要被打败啦！”
　　春日野穹悲鸣不断，用手不断遮挡着水遁的攻击。
　　只不过，谁都能听出来，语气要多么棒读就有多么棒读。
　　尽管已经被周防有希泼来的海水围攻，看起来却根本没有在抵抗的样子。
　　“哼哼！周防有希，没想到居然上当吧？但以后明白过来时已经晩啦！”
　　春日野穹内心独白。。。0
　　“看来聪明如你，也是智者千虑、必有一失呀！”
　　春日野穹早就想好了计划。
　　就是要借这次机会，用“病弱”狠狠收割久世羽的同情和关照。
　　而且最好是反反复复的那种，最好是能够在整个暑假将那温暖的胸膛占为己有！
　　然而。
　　少女的这个念想怕是要落空！
　　久世羽早就在获得【死或生】之后，对所有妹妹都全身心检查并且治疗过。
　　至少从那时起。
　　自出生以来的暗疾等一切负面状态彻底清零，身体素质还有所提高。
　　虽然到不了强壮如牛、精猛若虎的程度，但也比普通人健康太多！
　　感冒发烧是什么弟弟？
　　这辈子怕是都不会再犯。
　　……
　　东京郊区。
　　此时此刻，不同人的悲欢果然并不互通！
　　五条悟面露坚决，明烁星目全力施展六眼。
　　“赫！”
　　自身的咒力运转拉高到极限，伴随沉声2。0低喝，竖起两根手指！
　　霎时间。
　　以五条悟为中心，海量咒力汇集而至！
　　在其极高的控制手法作用下，不断凝聚压缩！
　　最终在指尖合成出一颗不断旋转的圆球，产生着极其庞大的重力。
　　“虚闪？”
　　乌尔奇奥拉回首望过去，情绪总算有了些许波动。
　　并非害怕，只是好奇。
　　不过，在下一刻他就否定了自己的判断。
　　只是发动过程比较像而已。
　　实际上性质大相径庭，不是同种东西。。

第五百六十五章咒术师VS破面
　　是试探，但也并没有留手。
　　五条悟很清楚双方之间的差距，他没有放水的余裕！
　　唰！
　　所谓“赫”的招式脱离了指尖。
　　宛若枪弹弹丸般激射而出，不过威力却是前者的千百倍以上！
　　路途上存在的任何事物，都被径直碾压而去！
　　咔！
　　甚至连空间本身都在这股震颤力面前碎开。
　　裂出仿佛破镜般的蛛网状痕迹。
　　光线在其中被反复折射，透出万花镜般光怪陆离的纹样！
　　世界会自动修复损伤！
　　然而空间碎裂所造成的破坏却没有伴随着同样复原。
　　五条悟脚下的沥青路面、道路两旁的护栏及行道树遭了殃，展露出残花败柳的废土景象！
　　这足以证明“赫”的强大之处。
　　虽然达不到03空间斩的定点攻击水准，但也足够令人望而生畏！
　　同时。
　　“赫”也具有极强的排斥力，仅仅依靠这鹌鹑蛋大小的体积，就令周围刮起凌厉旋风，足吹得人脸面生疼。
　　这若是打在身上，怕是不止会有点痛的哦！
　　“哎？没错，我曾经近距离领悟过五条老师施展这一招！”
　　“没有没有！我哪儿敢和他对战呢，是当时实战研学，我们班跟着观摩才这么有幸的。”
　　“就这么射出去，——啪！一级咒灵的存在当场就被抹掉了！”
　　曾经亲眼见到该术式的学生们无不叹服。
　　用一句话概括。
　　他们看到了超新星的诞生！
　　对上特级咒灵，硬吃一发也会损伤到本源！
　　乌尔奇奥拉眉宇间的神色重归平静，眼神依旧深邃，宛若死潭不见波动。
　　他平举起手依冷引q"i$丝〻鷗九④疚&〖芭臂，掌心正面“赫”的到来。
　　嗡！
　　双方接触到的瞬息之间，能够秒杀一级咒灵的术式骤然间崩解开来。
　　五条悟的苍蓝眼眸骤然圆睁！
　　“六眼”源于五条家代代家族遗传。
　　足以称得上是咒术界最强大的能力之一！
　　可以说，五条家能有如今御三家的地位，“六眼”功不可没！
　　能够对咒力、灵力等物质的存在、波动、动向等等完全洞悉！
　　不仅仅是能够借此更精准地控制自己的力量。
　　应用到敌人身上，也能精准地找寻对方的弱点。
　　然而……
　　五条悟舔了舔嘴唇干裂出的血痕，舌尖传来丝丝铁锈味。
　　眼前这两名存在，全身力量浑然无缺！
　　如果将他以前遇到过的敌人视为是龟壳。
　　尽管可看作是一体，却四处都有缝隙，能够见缝插针。
　　那么，牙密与乌尔奇奥拉只能用合金钢球来形容！
　　尽管五条悟能够以平A消耗与频率击发出“赫”来。
　　可这也没有什么用了。
　　因为术式仿佛撞上了坚硬岩石的水滴！
　　除溅起些许浪花外，并未造成任何实质性的影响！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这甚至没办法带入到水滴石穿典故。
　　因为五条悟这个水滴，所面对的更是一个会自动修复的石头！
　　“哈哈，你看！这个家伙怎么这么不自量力？”
　　“所以我早就说过，一路上还是把障碍全都排除掉才舒心！”
　　牙密忍俊不禁，地面都在震动。
　　乌尔奇奥拉沉默许久后，才悠悠开口。
　　“随你……”
　　闻言，牙密咧嘴笑得更加灿烂。
　　“他的灵魂比弱小的人类要强大些，不知道是什么味？”
　　“就待我亲口尝一尝，你可不要羡慕！”
　　紧接着。
　　牙密在刹那间转变了原本的呼吸的方式。
　　不知为何，忽然有极强的吸引之感从他的口中传来。
　　好似地狱之门洞开，鲸吞力劲悚然骇人，毫无保留地作用在五条悟的身躯之上！
　　“危险！”
　　五条悟的内心战斗本能疯狂示警。
　　这已经不是用“天灾级咒灵”能够概括的存在！
　　虽然现世与瀞灵庭之间互通过情报的有无。
　　但是破面此类存在于两333界的夹缝中。
　　对于他们，死神们自己都没有任何了解！
　　更何况。
　　谁又能将人类外形的破面和“虚”联想到一块儿呢？
　　所以五条悟在情报上落后了太多。
　　“不对！”
　　五条悟强制自己定神，使用咒力强化防御。
　　数次感觉精神恍惚，好似被抽离！
　　他这才觉察到些许端倪。
　　奇怪的点在于。
　　全身都承载着的这股吸力效果玄妙，并未对周围的事物造成任何扰动。
　　比如衣服，没有受到任何影响。
　　好像从头到尾只是五条悟的幻觉=y/*P*ue-已瘤异妻-伊爾拔罒泗爸！
　　牙密这一招很有针对性。
　　攻击的对象仅仅是灵魂，对肉身不起效。
　　可想也不用想，若是灵魂被吃掉，肯定也是死得不能再死！
　　“无量空处！”
　　五条悟拿出了底牌。
　　此时。
　　久世羽透过贝尔的眼睛，实时观看着现场直播。。

第五百六十六章松本乱菊的物理外挂
　　暗影之力涌动。
　　将远隔数百公里的久世羽和贝尔串联起来！
　　或许是因为本身实力足够强大的缘故。
　　贝尔所产生的联系比起兽人巫师、冰妖精等都要更为密切，气息感应也更加浓厚！
　　同时。
　　久世羽也能得以“收听”到，自己这些暗影仆从内心的想法。
　　如红狼、哥布林这种，不能口吐人言者，会以模糊的情绪作为反馈。
　　像是头目或者首领这些，已经产生了高级灵智的话，如果久世羽愿意，更是能够听到它们的每一句心声。
　　当然，这共感属于是“一方通行”！
　　作为仆从的个体没办法倒反天罡。
　　“他们是什么来头？”
　　面对乌尔奇奥拉和牙密，贝尔的万般疑惑油然而生。
　　他先前可从来没有见到过这种“生物”！
　　甚至在翻遍整个族群的蚁巢记忆后，也根本没有印象。
　　这足以证明，这两位不是从地下城里跑出来的。
　　最令贝尔赶到不寒而栗的是，为什么胸口有这么一个孔洞？
　　规模大到足以塞下拳头，却仍然能存活？
　　要知道，那个部位可是心脏！
　　即使是强如他这种怪物，失去这么重要的器官后，如果不进行超速再生，也难以继续维持生命。
　（二）印山邬弃鸠镏彡②　嗡！
　　牙密的吞吸灵魂手段并不是对单技能。
　　除开五条悟外，方数百米内也全都被囊括在范围内！
　　好在这附近没有什么生人气息。
　　否则如果在市中心释放，造成的灾害必然不可估量！
　　距离战斗中心最近的无疑是贝尔。
　　此刻。
　　他同样也感觉精神忽然陷入到一种轻飘飘的状态。
　　乘着这股劲头，仿佛能够扶摇直上，堪破苍天束缚！
　　然而这一切都只是假象。
　　最终只会沦为牙密的口粮而已！
　　贝尔的肉体再怎么强，在这样的攻击面前也是纯送菜的。
　　千钧一发之际。
　　久世羽微微弹指，横跨数十万米之遥，力量瞬间满溢照抚而下！
　　暗影君主的气息笼罩在贝尔的身躯之上。
　　这才令他元神稳定，得以安然无恙！
　　毕竟【暗影之力】及其背后所代表的这尊神，本身也涉及灵魂领域，要不然怎么抽取仆从为己所用呢？
　　……
　　“无量空处～｀！”
　　五条悟右手的食指和中指交叉，捏出对应的咒术手印。
　　顷刻之间，无边结界瞬间暴涨开来！
　　仿佛三十三重诸天自九霄横压，汹汹而来将两名破面包裹住！在外界的视角看。
　　轰然显现，而后气势又陡然沉寂。
　　只剩下一个悬浮在原地的奇异球体！
　　没有意外的话。
　　这第二回合的战斗是要在领域里进行了。
　　看起来球体不过数米直径，但内部的空间却是概念意义上的无限大！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　毕竟在性质上，五条悟的领域属于是“无下限”术式的拓展延伸应用。
　　须弥可纳芥子，一沙一世界！
　　通俗来讲，就是实现“指尖宇宙”。
　　领域内。
　　三者站立在无色的虚空中，仿佛整个宇宙都被踏在身下！
　　……
　　在上岸之后。
　　少女们意犹未尽，玩起了沙滩排球。
　　她们将球网扯扯起来，并且在沙地上画好分界线。
　　然后缠着久世羽让他做裁判。
　　更令久世羽哭笑不得的是。
　　妹妹们更是将输赢堵上，押注晩上银帕的主导权！
　　露骨的语言反倒是听得小鸟游十花、片原鞘香这些姐姐脸色羞红难掩。
　　砰！
　　啪！
　　击球声阵阵，双方你来我往，好不热闹。
　　少女们的曲线伴随着身体的律动，在惯性的作用之下，彰显出突破约束的青春以及活力！
　　就在这时。
　　“｀。布豪！乱菊姐你耍赖！”
　　“哎？我吗？！”
　　松本乱菊刚刚将球拿到手，就成为了众矢之的。
　　她用手指指着自己，满脸疑惑不解和无辜状。
　　“因为……因为根本就分不清乱菊姐的排球在哪儿啊！”
　　球网对面队伍定位少女们眼光炽热，羡慕溢于言表。
　　更有渴望和不甘！
　　可以想象这么一个场景：
　　双方比赛正常（了好的）打着，忽然视线一阵恍惚，就只看到三个排球整齐排列眼前……
　　对比赛而言。
　　虽然不是作弊，但是这简直就是妥妥的物理外挂！
　　在瞬息万变的赛场上，确实是个问题叼。
　　选手的精神需要时刻保持高度集中，松本乱菊的自带buff却足以分散她们的注意力！
　　最后商议决定。
　　松本乱菊需要多穿上一件外套，才能代表队伍重返赛场、继续比赛。
　　两边的战斗发生在同时。
　　至于哪个战况更值得关注？
　　这还用问嘛？！
　　久世羽但凡内心犹豫一秒，那都是妹控失格的严重后果口牙！。

第五百六十七章母女变姐妹？妈妈们也曾是少女！
　　海边。
　　沙滩排球比赛正在激烈地进行中。
　　久世羽惬意地舒展在躺椅上。
　　欣赏着少女们秀发飘逸、汗水尽情挥洒。
　　每一个动作、每一声呼喊都是青春二字的最佳诠释！
　　排球被手臂的动作挤压变形，在受力后又回弹。
　　激烈的争锋在两种意义上令久世羽大饱眼福！
　　“接招！”
　　远坂凛弹跳起身。
　　小臂上的曲线忽然消失，在瞬息之间被肌肉的硬朗所取代。
　　然后，紧接着便是一发干净利落的击球。
　　排球宛若炮弹，直接在海滩上砸了一个大坑！
　　过程中的时间稍纵即逝，如同被整个削除了似的。
　　如果没有忍者相当的动态视力，怕是根本看不清楚发生了什么。
　　久世羽知道，远坂凛肯定没有觉醒什么绯红之王。
　　刚才纯粹是她的怪力发挥了作用。443
　　回过神来再看时，大小姐依旧是那个大小姐！
　　身穿泳装的优雅端庄模样没有丝毫改变。
　　“哼～！”
　　远坂凛留下一声傲娇的鼻息。
　　毫不经意地扬起脖颈处的黑色长发。
　　与这部分“傲“形成鲜明对比，是遮遮掩掩展现出来的“娇”。
　　湛蓝的小眼神躲躲闪闪，仿佛根本不在意。
　　却又满负期待地看向久世羽所在的方位。
　　才、才不是想要被夸奖才这么卖力的，完全只是因为我自己想赢而已！
　　根本没有谁问她，少女却在心里慌慌张张地解释起来。
　　好像这样就能够说服自己……
　　久世羽毫不犹豫地对少女竖起大拇指！
　　远坂凛瞬间切换到红温模式，然后就只能暂时退到替补席去了。
　　虽然是一发很不错的击球，但遗憾还是有的。
　　以远坂凛的规模，动态感没能很好得体现出来！
　　久世羽倒也不强求。
　　千篇一律很快便会麻木厌倦。
　　包罗万象才是他创建水晶宫的终极目标。
　　再怎么说，少女们在咬毛巾时的动态感还是很足的！
　　接下来登场的是母亲组。
　　雪之下夫人、和泉太太、结城太太也换上了泳装，协同女儿们连番上阵。
　　风韵犹存已经不足以体现眼前美景。
　　实际上。
　　在久世羽的授意之下，她们当然能够享受到最顶级的“返老还童”药剂！
　　哪管生理年龄或许比久世羽大上很多。
　　现在来看，和雪之下雪乃、结城明日奈她们对照，比起母女更像是姐妹！
　　“嘿——呀！”
　　母亲们娇喝连连，同样竭尽全力参与到比赛中。
　　毫无保留地将对面杀得片甲不留。
　　更是不顾及自己以往塑造的严肃形象，展现出元气满满的胜利姿态。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　毕竟，她们曾经也是少女！
　　……
　　入夜。
　　沿着海岸边排列的照明灯被齐齐点亮。
　　投射下来的光芒让整片沙滩恍如白昼降临！
　　柔和却又不刺眼。
　　即使是盯着看也不会感觉到不适。
　　因为数量众多，甚至没有在任何方位留下阴影！
　　雪之下财团本身就是靠房地产起家。
　　在被久世羽掌控之前，工程建设可是占据全公司营收大头！
　　虽然在扩展业务后，比例略有下降，但不可否认这就是老本行。
　　经由雪之下财团承建，此处的高科技现代化设施更比都市便捷，还应用了不少源自波罗斯宇宙飞船的新技术！
　　以至于，整座岛屿的智能化程度极高。
　　从始至终就唯有久世羽他们在，各处的设施依然能够照常运转！
　　不只是今天这一天，更是将会持续到暑假结束。
　　并且以后年年都可以来。
　　“也是该准备晩餐的时候啦！”
　　樱没有上场打球，而是趁这段时间赶海。
　　伊卡洛斯和御坂妹妹跟随她同行。
　　这配置倒也不用担心有什么意外发生。
　　绕岛一圈后。
　　樱到手的海鲜收获颇丰。
　　有螃蟹、蛤蜊、牡蛎等，伊卡洛斯还下水去抓了龙虾、海胆和水母。
　　再添上青菜、肉类的话，晩餐绝对会非常丰盛！
　　至于做法嘛……
　　夏天的海边，怎么能够少得了烧烤呢？
　　久世羽挺喜欢霓虹的动漫、小说和历史，但唯独美食领域不能妥协分毫！
　　他曾经吃过和式的烧鸟。
　　只能说，或许是有手艺，可却不适合他。
　　这次也是同样，久世羽如果下厨的话，肯定要制作前世所在世界的天朝烤串。
　　主打一个量大管饱！
　　起火架炉烧炭，再让机器人送来冷藏在仓库里的食材和调味料。
　　久世羽开始了他的操作！
　　五花肉、鸡翅什么的还需要串串，这耗费了些许时间。
　　反观扇贝、生蚝这样的，那可是方便得很，居然还主动提供餐具！
　　使妹妹们的泪水不争气地从嘴角流出！。

第五百六十八章家长：快来拱我家白菜！
　　“都来尝尝我的手艺！不过要小心烫，先别急着吃！”
　　久世羽将烤好的肉串和海鲜端上餐桌。
　　铮亮的油光肆意地流出，香气喷鼻四溢。
　　再配合调味料的效果，令人食指大~动！
　　妹妹们根本就不怎么客-气！
　　拿起串来只是象征性吹了几口，致使樱唇瞬间沾-满油脂和调料。
　　在哥哥面前，哪还用得着管什么淑女形象？
　　尤其是约束颇多的在场多位大小姐。
　　从小时候开始，长辈让她们学习各种繁琐的礼仪。
　　对此，少女早就已经身心疲劳。
　　这其中，或许是有着修持自身教养的功能，可也更不可忽视矫枉过正的成分！
　　放眼世界各财团。
　　千金大小姐们则要对外展现优良形象，以便为财团、家族寻求政治联姻！
　　只不过嘛，结城明日奈、雪之下雪乃、周防有希等截然不同。
　　家长们展现出无条件的支持，让她们随心所欲地按照自己的方法去攻略久世羽。
　　并且也十分乐意——甚至可以用期盼来形容——看到久世羽这个金龟婿来光顾自家里种的白菜！
　　……
　　尽管出餐的速度再快。
　　烤完的这些食物，每个人也只能匀到一两串。
　　吃完之后，就要再等上好几分钟的时间。
　　小鸟游十花本身就是厨师学院毕业，甚至已经入职高档餐厅！
　　她便又开了一炉炭火。
　　两人合作之下，将出餐速度提升到了原本的双倍，甚至更快！
　　为进一步提高效率。
　　樱、和泉太太她们也开始学习这种新的料理方式。
　　对于用习惯电磁炉和燃气灶的人而言，把握并不标准的火候就成为了难点！
　　不过没关系。
　　久世羽的【传道授业】词条正是为此而准备。
　　学科、剑道、游戏等这些适用，料理肯定也是适用的！
　　不多时，樱就已经初步掌握了技巧。
　　这下食材处理又成了新问题！
　　其余的妹妹们见状，便也开始发力，帮忙进行预制。
　　看到自己参与的项目有条不紊地运转起来，成就感满满！
　　烧烤要的就是这种烟火气！
　　吃饱喝足之后。
　　少女们的美眸奋力眨动着，实际上可看到是上下眼皮已经在打架。
　　接连开始昏昏欲睡！
　　不知道是下午玩得太过尽兴，还是协助料理消耗了气力……
　　总而言之。
　　白天仿佛永不疲倦的精神头终究是见了底。
　　“久世哥……”
　　友利奈绪拿着摄像头，作为记录者都开始打瞌睡。
　　“休息去吧。”
　　“别害怕错过任何精彩，感觉还有好多事情没做完，这还只是第一天而已，整个暑假可长着呢……”
　　久世羽的话飘入少女们的耳中。
　　在睡觉之前。
　　妹妹们还是硬撑着意识清醒，打算先去泡个澡。
　　不过。
　　中途就半露半飘在温泉的水面上，迷迷糊糊地吐起了泡泡！
　　今晩的夜袭看来是没可能喽！
　　……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　东京郊区。
　　平静忽然被打破！
　　一声清脆的碎裂声响起！
　　自始至终，贝尔都没有靠得太近。
　　他眉目间流转光辉，定睛去看。
　　可见领域的边缘忽然出现道道裂痕！
　　0求鲜花
　　本来完美的球体结界，失去内外咒力的运转平衡。
　　此消彼长之下，裂痕更是有逐渐扩大的趋势！
　　如果领域的损伤超过临界值，瞬间崩溃也不足为奇。
　　假若方才的时刻，五条悟使用术式对付的是基力安或亚丘卡斯。
　　对于这种低等级的虚，咒术师也算是可堪一战。
　　肯定不至于僵持至此！
　　只可惜。
　　五条悟直面的对象更要强横百倍不止。
　　乌尔奇奥拉与牙密皆是由瓦史托德级别的大虚蜕变而来的破面。
　　更是破面里的编号十刃！
　　因此，“无量空处”并没有能够控制住太长时间。
　　轰！
　　领域空间被破开，三道身影被从中弹出。
　　五条悟显然已经受创，神情中也更多了几分憔悴！
　　想要破除领域，有很多种方法。
　　击杀术师、外力强破、咒具抵抗……
　　乌尔奇奥拉偏偏选择了最简单粗暴的方式。
　　灵能碾压！
　　蓝染曾经说过。
　　死神的战斗本质上就是灵压的战斗。
　　其实，咒术师的战斗本质上也就是咒力的战斗。
　　至少在这两个领域内，一力降十会这种做法是真的管用！
　　数值怪甚至能够硬扛机制怪。
　　“喂喂！不会吧？你们的任务到现在还没有完成吗？”
　　对于这种轻佻的语气，乌尔奇奥拉不用回头就知道是谁。
　　“葛力姆乔……”
　　他没有接到虚夜宫增援的消息。
　　可以肯定的是，无论是想要抢功，还是单纯为了玩乐，葛力姆乔大概率是偷偷跑过来的与。。

第五百六十九章我来助你！
　　久世羽所在的岛屿位于霓虹本土以东。
　　广阔的太平洋之上，是相当不起眼的一处海域范围。
　　如果当初不是因为传送门暴走事件，甚至一直都会保持无人岛原本的状态。
　　由于时差存在。
　　妹妹们已该入眠，东京这边的天空却仍然留存有霞光！
　　葛力姆乔现身之后，五条悟的呼吸不由停息。
　　明显能够看出，来者气场同样不弱。
　　眉眼中展露着极其张扬的蔑视与杀意！
　　刚刚在以一敌二的时候，他就力有不逮。
　　于自己的领域内部，五条悟本该无条“一八七”件掌控优势，却出乎意料反倒被对面全程压制！
　　咒力虽无处不在，可是靠近两人数米距离近处时，便会被强悍的灵压粉碎。
　　好似豆腐被置于液压机之下，顷刻间仅余齑粉。
　　就算是冻豆腐都不敢这么玩！
　　这也就导致，根本无法对这两名十刃灌输海量无用信息。
　　做不到强控的话，领域就基本上相当于报废了一半！
　　乌尔奇奥拉并不知晓“领域展开”的原理和规则，只是每走出一步，却都在闲庭信步之间将结界逐渐豁开。
　　直至刚才，整体彻底走向崩溃！
　　只能说，还好【无量空处】里面没有监控……
　　五条悟快速擦掉面容上的森森血痕，眸光凝重。
　　敌人再增一员大将，如今已经完全不知道该怎么赢！
　　“你们居然还没有找到目标？”
　　葛力姆乔言语戏谑，满含挑衅之意。
　　“你这混蛋！”
　　牙密同样是个暴躁老哥。
　　心底内的怒意俨然被勾起。
　　数字编号虽然也代表了实力的强弱，但也并非没有一战之力！
　　如果不是乌尔奇奥拉拦下他，后果不难想象。
　　“该不会是被这家伙拖住了吧？”
　　葛力姆乔扬了扬下巴。
　　五条悟感觉自己被杀机锁定！
　　现在的状况处于难以逆转的劣势中，饶是特级也不得不考虑暂时撤退求援一事。
　　听到他们的对话。
　　葛力姆乔的声音带给五条悟非常熟悉的感觉。
　　和两面宿傩不说是一模一样，那也是别无二致。
　　似是故人来！
　　双方的对峙即将捅破最后的一层隔膜。
　　箭在弦上，几欲击发！
　　“我来助你！”
　　贝尔自阴影中突兀现身。
　　在场众人的脑海中忽有咆哮彻鸣！
　　宛若霹雳惊蛰，使得战斗漩涡中心积攒的肃杀氛围都为之一滞。
　　眨眼间。
　　贝尔就站在了三名破面的对立位置。
　　这并非是请示久世羽后做的决定，而是临场反应！
　　久世羽曾说过。
　　他有时候并不一定能及时应答，贝尔可以根据情况随机应变。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　眼下行为正是权衡后的结果。
　　如果现在出手，至少还能够维持二对三的态势。
　　再晩些，贝尔担心五条悟被击溃！
　　“呃……你好？”
　　五条悟不知道这个怪人似的大虫子从哪儿冒出来的。
　　不过既然阵营一致，他如今也没工夫多问。
　　只要是来帮忙的，暂时无需去深究这些有的没的！
　　“呵呵！这就是你们两个的优柔寡断所带来的后果！”
　　“居然让敌人等到援兵，真不知道该说什么好0 。。。。。”
　　“等等……莫不是根本就没有击杀这个弱小人类的实力吧？这么看来，这个十刃之四理应由我来担任才是！”
　　葛力姆乔伸出手掌，仿佛执掌山河般缓缓握紧。
　　指尖划过，波动隐隐震颤着空间。
　　“不过，敌人的数量多少对我而言都没差别，毕竟只要全杀掉就行！”
　　顺便也抢在乌尔奇奥拉之前，完成蓝染布置下来的任务。
　　这并不是比拼谁才是最称职的鹰犬。
　　而是葛力姆乔想要证明，凭借自己的实力能够在十刃里登顶！
　　为此，他打通了现世与虚圈的时空道路。
　　将部下们也率领了过来。
　　霎那间。
　　十几道灵压退出隐秘状态，明目张胆地走近前来。
　　按照英雄协会的分级，每个所能造成的破坏都保底是鬼级。
　　如今联合起来，影响绝对不亚于龙级灾害！
　　久世羽做甩手掌柜的话，暗影军团的指挥权将会全部落到贝尔这里。
　　得益于此，他在面对2。3这样的情况时，也能调遣部下参战。
　　嗡！
　　暗影仆从们接连显出身形，狂气爆发，眼神闪现异彩。
　　葛力姆乔的神情在略微惊讶后，反倒喜上眉梢。
　　“这才有趣嘛！”
　　“等享受完战斗，再去找到那井上织姬也不迟！”
　　葛力姆乔挥挥手，满不在乎地指挥道。
　　“哦？看来你自认为胜券在握？”
　　悄无声息，久世羽一只手搭在了他的肩膀上。
　　随之而来，葛力姆乔的心头泛起死寂冰冷！。

第五百七十章五条悟：不存在的记忆增加了
　　妹妹们都已经睡下。
　　久世羽这才有闲暇赶回来。
　　借助贝尔所在坐标位置的感应，【虚数空间】之门洞开。
　　迈出一步。
　　刹那间星移斗转。
　　无垠的苍穹都掉转了方位。
　　定睛再看，久世羽已抵达现场！
　　眼前正站着一道蓝发男子的背影，身周泛滥大虚气场。
　　瞬息之间，该形象就与记忆中的印象完全重合。
　　啪！
　　手搭上肩头，宛如会见老友般随意。
　　可是眼神中的冷漠却述说着久世羽的真实情绪！
　　“哦？看来你自认为胜券在握？”
　　久世羽眼眸弯曲，老神在在地问道。
　　以五条悟之所见，俨然是另外一副场面。
　　久世羽的到来根本不是巧合，而是如果有谁念诵提及他身边之人的姓05名，便立刻会遭到感知锁定！
　　要不然怎么解释现在的情况？
　　久世羽如果知道五条悟心里在自顾自地震撼着些什么，肯定都无语了。
　　很显然。
　　以后有关久世羽的传说怕不是又要添加上浓墨重彩的一笔……
　　葛力姆乔本能的危险预警轰然悚惧！
　　即使不去具体探知久世羽本身，也能从撕开的空间裂隙中可见一斑。
　　内部激荡着未知生命的恐怖气息。
　　令人不由得怀疑，久世羽刚刚究竟去了哪里。
　　无论如何，能从里面全身而退，已经说明了很多。
　　然而。
　　葛力姆乔他们的想象力还是不够丰富。
　　身为【虚数空间】之主。
　　久世羽哪儿还用得着“全身而退”这个词？
　　所有的虚数生物在面对他时，都乖巧地像求撸的猫猫狗狗！
　　“归刃，豹王！”
　　葛力姆乔汗毛战栗，瞬间爆种。
　　相当于是连平A都没出，直接吓出来对面一个大！
　　尽管久世羽看起来只是普通人类，可葛力姆乔却不敢轻浮地试探分毫。
　　就好像野兽们遇到正在打盹的猛虎，依然会选择绕开道路走！
　　它们可完全不嫌自己命长。
　　反而是能清楚地认知到，自己之所以还活着，不是因为猛虎不敢下手，仅可能是对方已经吃饱。
　　破面！
　　本质上还算是虚。
　　不过已经是融合了死神力量的虚。
　　归刃则相当于是他们的卍解，能够让实力再度进阶！
　　葛力姆乔的本体是豹型大虚。
　　此时，他全身的肌肉与骨骼结构已经贴近猫科动物，这才是足以使得他用出全力的状态。
　　速度、力量、耐力、反应力等数值像是用脚填写，陡然拔高数倍！
　　也只有这样做，葛力姆乔才有底气脱离久世羽的攻击范围。
　　“没用的。”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽摇摇头。
　　腰间的长剑刹那出鞘！
　　耀芒夺目！
　　衬托地太阳反而微弱如烛火，只能憋屈地被挤到天边。
　　杀意暴涨至巅峰，剑气凌天撼地！
　　空间斩是某些BOSS的底牌。
　　在久世栮⊙侕鸸⑴珊}灵<紦II羽这里，随手召之即可触发。
　　葛力姆乔全身都不由得发虚发软。
　　刚刚毫不犹豫激发的归刃多少起到了作用。
　　生死间的大恐怖更令他的速度又破限了三分！
　　这才没有被一剑结果。
　　可饶是如此，伤势也十分凄惨！
　　从腹部延伸到胸部的斜斩痕迹触目惊心，只有部分组织还藕断丝连。
　　内中骨血早已是一团模糊。
　　在斩击收尾处，整条左臂膀更是消失不见！
　　血花绽放，紧接着又如雨般瓢泼而落。
　　仅仅是被余波波及，站在旁侧的从属官们就被齐齐腰斩。
　　五条悟感觉后脊背止不住一阵发凉，不由得擦了擦冷汗。
　　逮虾户了属于是，不存在的记忆莫名增加……
　　“果然还是要走这一步吗？”
　　久世羽无奈喃喃道。
　　乌尔奇奥拉、葛力姆乔他们的到来正符合死神的剧情走向，却反倒让久世羽有些失望。
　　本来以为。
　　在这个140世界线，蓝染或许能够找到完成崩玉的其它办法。
　　久世羽可以稍微等等，再如期坐收渔利自来。
　　可临到头，对面却还是选择铤而走险，来沾染和他的因果！
　　依旧选择借助井上织姬的超凡能力，进行最后一步。
　　既然如此，久世羽要做什么已经不言而喻。
　　他激活队长令牌，将自己的情报回报给瀞灵庭。
　　“没错，蓝染的行踪已经掌握……”
　　期间略去了自己本来就知道这件事的事实，而是做为自己的新发现。
　　要不然解释起来很麻烦。
　　之所以讨伐之事集结队长们一起来。
　　也是因为考虑到山本重国对他的请求。
　　如果有任何情报，希望能第一时间告知。
　　整个十三队可是都非常想要将叛徒绳之以法！
　　久世羽当然不介意多些观众。
　　接下来的目标这不就有了？
　　上任，虚夜宫！。

第五百七十一章原子武士：逆徒！我是师傅还是久世先生是师傅？
　　剑势直贯长虹！
　　内中蕴含战意不减，冲荡九霄之上！
　　将天边的霞云也悉数切碎！
　　大气层被磨削掉了数千米厚度，由于缺少散射介质，夕阳何曾像现在这般光辉万丈！
　　五条悟的眼神久久凝滞。
　　直至明显感受到双瞳干燥不适，这才恍然自己失神。
　　此时此刻。
　　日光仿佛并非为普照天地而倾洒，仅仅甘做久世羽的陪衬而照耀！
　　倜傥风流，傲骨峥嵘。
　　少年在轻笑间出手，以战神之姿挽颓势。
　　谪仙临凡也不过如此！
　　五条悟已然觉悟自我，这个世界上确实有穷尽一生都跨不过的高山，徒劳一世仍跨不过去的海洋。
　　无关乎是否天资聪颖，也不在于努力付出多少。
　　他现在感觉，自己或是有幸得窥见春秋一角的寒蝉罢！
　　……
　　不多时。
　　云卷云舒。
　　损失区域的大气已经被周边的填补回来。
　　只余下一声苍然的闷响在回荡。
　　葛力姆乔倒在血泊之中，难以动弹，生机或将难续。
　　从属官们更是早已魂归地狱！
　　“你的意念很强大，迩艺叁屋（七）就liu⑶洱也很独特……”
　　乌尔奇奥拉面容神态冷峻依然。
　　尽管葛力姆乔在他的眼前被击败，却未能激起其内心丝毫波澜。
　　仿佛刚刚只是在看一场戏剧，即使接下来要登台的就是自己。
　　这也不奇怪。
　　十刃看起来是队友，实际上根本就不熟。
　　说有利益冲突倒也不至于，只不过平时根本没有“情。”这一说。
　　比同事还不如！
　　唯一的共同点，只不过是都尊蓝染为首，听从命令。
　　除此之外，目的不同，各怀鬼胎。
　　战斗中也几乎不可能做到合作对敌！
　　葛力姆乔想要将所有十刃都踩在脚下，是十足的超雄战斗狂。
　　萨尔阿波罗更是重量级，如果不忌惮蓝染，早就想把十刃全都当做他的研究素材。
　　“和你对决，能不能让我感受到心呢？”
　　乌尔奇奥拉不崇尚战斗。
　　不过他知道，和久世羽之间的摩擦已经不可避免。
　　从眼前的少年对井上织姬这个名字有所反应来看，想要完成蓝染的任务，必须跨过这个槛！
　　同时，乌尔奇奥拉也有自己的理由，他想在战斗中明觉到精神方面的思辨。
　　久世羽所见，墨绿色的眼眸中无喜无悲，宛若雕塑。
　　却将他体内【战神神髓】的脉动抬升到了一个前所未有的水平！
　　这样的敌人无疑是可怖的。
　　因为理性占据主导，所以无论优势还是劣势，战意都会保持在稳定的水准。
　　对久世羽而言，更无疑是百战难求的神髓大补药！
　　不会像寻常敌人般，但凡是陷入被动，战意就会急转直下，导致后调不足。
　　“封锁吧，黑翼大魔！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　乌尔奇奥拉无所保留。
　　也和葛力姆乔一样，上场伊始就先开启了归刃！
　　……
　　“这不太好吧？”
　　居合庵身心全面戒备，处于随时都能够发动攻击的状态。
　　此时正在和武士钻头、丘舞太刀两人一同极速奔袭着。
　　所担心的点在于。
　　英雄协会已经明确指示英雄们撤离，他们却还是在不断靠近暂时划定的禁区。
　　虽然归属剑圣会，但这在之后肯定会受到协会的问责！
　　由于是主动违反指令，对作为师傅的原子武士那边也不好交代。
　　“你这不还是来了吗？”
　　丘舞太刀笑道。
　　“废话！当然要来！”
　　“你们也都感受得到，刚才绝对是久世先生的剑意啊！”
　　居合庵双眼放光，期待溢于言表。
　　“没错，对于我们修习剑道者而言，这样的机会可遇不可求。”
　　武士钻头补充道。
　　三人相视一眼，脚步更是加快了几分。
　　生怕在抵达战场之前，久世羽就结束了战斗！
　　在最开始的时候。
　　面对久世羽的斩击，他们当然也害怕得很。
　　距离太近的话，会因为承受不住其中强烈的大势，以至于全身瘫软、心神难安！
　　感觉哪怕再靠前半步，都会喋血当场！
　　不过，随着多次（钱得好）亲眼目睹那浩瀚剑威，他们也发现了好处。
　　久世羽的剑痕中凝练着自己的剑技。
　　剑道中人即使参悟到皮毛，也会助力不少顶。
　　而且即使是待在附近，潜移默化之中，剑心也会〨〻亻尔。另洱尔伊厁!冷(〣〩VII?I2持续受到锤炼！
　　于是。
　　武士钻头、居合庵和丘舞太刀三人成为了久世羽的忠实拥趸。
　　只要有久世羽战斗的地方，他们想方设法也要抵达现场，感受其中滋味！
　　事后也会尽可能收罗拍到的录像，反复观摩学习。
　　为此甚至多次翘掉原子武士的授课！
　　原子武士人都傻了。
　　他是师傅还是久世羽是师傅？。

第五百七十二章乌尔奇奥拉的归刃
　　三人正在赶路中。
　　距离剑气爆发区域已然不远。
　　同时也感受到了另外几股强横的灵压。
　　其中有一个更是正在不断攀升。
　　“越来越近了，需要时刻注意防御！”
　　武士钻头出言提醒道。
　　三人都自觉地收敛起刚才的轻松姿态。
　　全员表情凝重，紧握长刀在手！
　　他们就好像是要偷灯油的小老鼠般，奔跑速度骤然降下，快速切换到蹑手蹑脚的静音模式，交流也全部靠手势来进行。
　　也实属是无奈之举。
　　进化之家和波罗斯这两场战斗已经给过经验。
　　无论久世羽在和谁战斗，师傅原子武士或许还算够格掺和，他们则只能自求多福！
　　嘀嗒！
　　小雨淅沥。
　　周围环境中的光照黯淡。
　　起初，他们三人还以为是太阳落山所导致的。
　　毕竟早就来到逢魔之时。
　　这才察867觉到，不知道什么时候已经阴沉下来！
　　乌云才是遮蔽太阳的罪魁祸首。
　　然而。
　　“我怎么感觉云层好低啊？”
　　丘舞太刀停下脚步。
　　按理说已经非常接近战场，到目前为止都没有遇到什么危险，不应该半途而废才是。
　　可却不由得眉目拧起，心头密布不安！
　　天幕低垂。
　　翻涌的云层无风自动，将雨滴洒下。
　　可这液体却不是水，非但不透明，反而漆黑如墨！
　　带给人一种诡异之感。
　　嗡！
　　尽管已经有所防备，三人齐齐跌了一个趔趄！
　　他们是真的没有想到，每一滴雨水居然都好似重若千钧！
　　自沾湿之时起，简单迈开双腿的动作都显得那么艰难！
　　……
　　归刃之后。
　　（aidi）III@死li-ngVI I贰弍丝捌/（四）乌尔奇奥拉也展现出了与葛力姆乔相似的变化。
　　原本佩戴在腰间的斩魄刀消失无踪！
　　这是虚体内死神力量的显现。
　　如果要发挥全部实力的话，自然要将之重新吸纳回体内才可以。
　　其实，他们遇到的对手水平太刁钻。
　　要么是被认为连拔刀的必要都没有五条悟，要么是即使是拔刀也无法战胜的久世羽。
　　不然的话，这两位破面十刃的斩魄刀至少还有展现的机会呢！
　　此时。
　　乌尔奇奥拉的身型拔高了数拳之多。
　　原本的破碎头饰，此时也回归了完整。
　　服饰焕然一新，从分体短衫转而化作纯白色长衣！
　　将躯体完全包裹住。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　失去了斩魄刀后，或许是为了方便进行攻击，又或者这就是原本的形态，手指比刚才更加纤细修长。
　　离野兽虽然不近，但离人已经很远了。
　　身后的漆黑双翼最为引人瞩目，犹如背负着夜空！
　　展开后可达近十米，根据输入的能量多少，还能够近一步继续扩大。
　　无论从哪个方向去看，翅膀连一丝丝的光亮都无法反射。
　　宛若视线都被虚无吞噬殆尽！
　　这绵绵细雨不是旁物，正是乌尔奇奥拉满溢在亿淋奇⑧思起事V流囷天地间的灵压！
　　虽不是领域展开，却胜似领域展开。
　　只要是灵压不如他的对手，仅仅是承载雨点的力量都会非常费劲。
　　久世羽并未被淋上一丝一毫。
　　所有的灵压之滴都在接触到他之前，都被【适量操作】不可视的屏障阻隔在外！
　　乌尔奇奥拉的右手向身侧抓去。
　　一支璀璨的灵子之枪赫然出现在掌心。
　　“我感觉得到你并没有出全力，不知道我能不能使你重视起来？”
　　随着战斗再开，现场又陷入混乱。
　　从属官虽然被久世羽一剑扫平，但还有大量破面兵卒同步跟随而来。
　　这也是一股不可不清剿的灾害。
　　“你们去对付那些家伙，我去帮主人！”
　　贝尔一声令下。
　　暗影仆从们倾巢而出。
　　虽然单个是没办法抗衡的，但是就数量上来看，它们足够占据车轮战的优势！
　　牙密和五条悟则是都没有插手。
　　五条悟被强破领域，遭到术式反噬。
　　体内咒力已是一团浆糊，接下来需要安养调解。
　　至于牙密，他才不关心葛力姆乔部下的死活！
　　只是留下来关注乌尔奇奥拉和久世羽战局的输赢而已
　　嗡！
　　乌尔奇奥拉以响转起步，瞬息踏破空间。
　　右手把握月光之枪，寒芒直点久世羽的心脏部位！
　　双方都没有留手的打算。
　　乌尔奇奥拉更是知道，他没有半分留手的余裕！
　　另一边的左手也没有闲着。
　　开始凝练绿色虚闪。
　　五条悟看向乌尔奇奥拉指尖的能量，心头筋肉猛跳难抑！
　　即使是将六眼运转到极致。
　　愣是没能勘破其中奥义！
　　最简单的方法就是通过能量的反应来对比。
　　于这一点上，五条悟更加口干舌燥。
　　他手头的术式里，无论是苍、赫还是茈，皆是不及虚闪之十一！。

第五百七十三章烽火将燃，战争在即！
　　破面们的个体实力是强。
　　可是却架不住漫若潮水般的暗影仆从们。
　　更何况还会复活！
　　霎时间便被当场缠住，是进不得也退不得！
　　只能眼睁睁地看着自己陷入到车轮战的漩涡中，无法脱身开。
　　别说是救出葛力姆乔，这样下去本身小命都难保！
　　当然也不能否定，这其中就是有人打算险中求富贵。
　　欲要吞掉葛力姆乔，以求提升自己的实力。
　　有一说一。
　　拥有这种想法的破面，其动力远远比忠心~的破面要强劲！
　　在乌尔奇奥拉对久世羽发难时，贝尔也同样在原地留下了翅翼残影-！
　　“休伤吾主！”
　　直直冲荡入脑海思绪的呼喊令乌尔奇-奥拉动作一愣。
　　这种感应是心理式的，无法通过遮蔽耳朵感官来阻隔。
　　另类的精神攻击了属于是！
　　虽然久世羽的威胁更大。
　　但贝尔的攻击却是先到。
　　逼得乌尔奇奥拉不得不该换招式，暂时扭转方位，先行对贝尔这边作出反应。
　　嘭！
　　拳拳相交！
　　肉体及包裹于其上的能量同时发生碰撞。
　　每次眨眼之间，空都能打出阵阵雷鸣般的音爆！
　　在双方激烈交手的中心，连灵压云层都被冲顶开来，露出星空。
　　短时间内，贝尔确实能够抗衡乌尔奇奥拉。
　　然而。
　　近战的时候，他本身也被灵压之雨压制着，无法寻得突破口！
　　可若是拉远距离，乌尔奇奥拉的虚闪更不饶人。
　　贝尔只能够疲于躲避，甚至还不如近战时造成的影响大。
　　不过效果确实不错。
　　在乌尔奇奥拉每每将关注重点切换回久世羽的时候，贝尔总是横插一脚！
　　“无趣！”
　　乌尔奇奥拉的泪痕不断加深。
　　即使是泥人陶俑，尚且都有三分火气！
　　贝尔无疑是打扰到了他的专注。
　　甚至不是一次两次，而是三番五次！
　　“你难道以为，这就是我的全盛？”
　　“既然如此，便来迎接真正的绝望吧。”
　　“归刃，第二阶段！”
　　……
　　瀞灵廷！
　　死神队首会议室！
　　总队长站在正中位置静静等候着，他刚刚已经将召集命令通过【天挺空罗】传达给各队的队长！
　　“蓝染……”
　　山本重国缓缓抬起拐杖敲了敲地板。
　　感受着把握于手中的这位老伙计分量几何。
　　他的斩魄刀就潜藏其中。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　至少已经有千年未曾再见过血光！
　　他不介意这次点燃狼烟，掀起战争，活动活动筋骨。
　　队长叛变这种事情说出去，无疑是整个十三队的耻辱！
　　仅仅一名也就罢了。
　　这次居然同时有三人！
　　这种情况已经不是自罚三杯的事情，必须要出重拳！
　　唰！唰！唰！
　　队长们踏着瞬步，从各队队舍里马不停蹄地极速赶来。
　　“人员都到齐了吧？”
　　山本重国视线扫过，低沉开口确认道。
　　作为老爷子最亲密的两名学生，浮竹十四郎感受到老师内心中隐含未发的怒意，京乐春水也收敛起纨绔姿态。
　　眼见这两位不似以往轻松模样。
　　各队长虽然很疑惑紧急集合的缘由，但也保持着庄重。
　　0求鲜花0 0
　　副队长们更不敢左顾右盼。
　　毕竟在真央灵术学院进修的时候，总队长本就是他们的校长！
　　通常情况下，其实副队长们是没有资格进入队首会议室的。
　　除非是由各自的队长带领着，需要辅助进行工作汇报的时候，才有机会踏足其中。
　　又或者，是山本重国的特别要求，宣布重点事项需要。
　　不过这种时候甚至更少，基本上百年难见！
　　今天的情况无疑正是后者。
　　“山本总队长。”
　　“四番队卯之花队长、二番队四枫院队长连同二番队碎蜂副队长、以及十番队松本乱菊副队长，告假不在瀞灵廷……”
　　雀部长次郎清点人数后，轻声提醒道。
　　山本重国点了点头，对此早已知晓。
　　“没关系，她们都去了现世，现在和久世队长在一起。”
　　在刚才的通讯中。
　　久世羽已经将基本情况简单叙述给了他。
　　首要重点当然是蓝染的动向，连带着也说到时候会带着三女在虚圈共汇合。
　　山本重国也就不再追究她们的缺席。
　　“根据久世队长提供的情报，蓝染、东仙要、市丸银三人已经抵达并且统治了虚圈全境！”
　　“什么？！”
　　在场所有的正副队长都感觉不可思议。
　　涅茧利面露极度不悦，五官都皱到了一起。
　　隐秘机动队和技术开发局无疑是被蓝染耍了一通！
　　这两个机构已经将瀞灵廷和现世翻了个底朝天。
　　愣是活不见人、死不见尸！
　　哪曾想，他们居然跑去了虚圈零？。

第五百七十四章保守派：激进派太保守！
　　死神和虚的恩怨。
　　何止绵延千年、万年？
　　从人类诞生时起，甚至上溯到更早之前，双方的过节就已经存在。
　　虚会吞噬包括死神在内的魂魄。
　　作为食粮的同时，不断增强自己力量！
　　死神的工作则是将虚全部驱逐到地狱里去。
　　矛盾从根源上就不可调和。
　　在千年前。
　　山本重国曾率领十三队和虚进行过战斗。
　　最后虽然斩灭了当时的王，却仍然没能彻底根绝！
　　如果死神抵达虚圈的消息被虚们得知。
　　怕是立刻就会陷入到围攻中！
　　“后生可畏“九六零”啊……”
　　山本重国却从久世羽处的消息得知。
　　蓝染早就计划好了这一步退路，而且现在也已经凌驾虚圈。
　　不由得感叹出声。
　　“我们现在就出发去砍他吧！”
　　更木剑八提起豁口如参差烂牙般的斩魄刀。
　　只要有战斗，他就跃跃欲试！
　　战斗狂属性刚更在葛力姆乔之上。
　　尤其是。
　　他对“文化人”最为看不顺眼！
　　认为科学家战斗起来完全不爽快！
　　和同为队长的涅茧利相遇时，两人从本能到灵魂全方位不对付。
　　就更不用说蓝染。
　　身为前技术开发局成员，还戴着个“文化人”的核心出装！
　　“小样儿，以为摘了眼镜我就不认识他了？”
　　和所有的正副队长相比，更木剑八其实是保守派。
　　普通保守派：做事因循守旧，死板遵循传统。
　　剑八流保守派：其他队长太过保守！
　　山本重国再次用拐杖敲了敲地板，为行动定下最终决策。
　　他虽然已经是老骨头，但年轻的时候也不是省油得灯！
　　“涅队长，你去调整穿界门。”
　　“所有人在散会后便回去准备准备吧。”
　　“今天晩上就做个了断！”
　　……
　　虚夜宫！
　　蓝染心有所感。
　　猜到疑似有人在抱怨他。
　　不过这也不是一天两天的事儿。
　　早些时候，他就已经感应到葛力姆乔的离开，也知道带走了一批破面。
　　谁知道这还未准备全面开战，手下兵力就惨遭削减。
　　这简直是比出师不利还令人无语。
　　蓝染心态放得很平，因为他也从没指望过这些破面！
　　就连十刃本身都被他视作研究崩玉的素材而已。
　　甚至对两位跟随他而来的队长，市丸银和东仙要也并非是完全信任。
　　从始至终。
　　他只相信崩玉，以及拥有崩玉力量的自己！
　　话说回来。
　　既然乌尔奇奥拉没能悄悄带走井上织姬，反而更是惹到了久世羽这个麻烦。
　　蓝染当即就猜7〚S貳（三）陵是揪q i"san⑷<到了接下来会有的走向。
　　其睿智与城府，从谋划布局便可见高深。
　　“做好应战准备吧，瀞灵廷肯定会坐不住的！”
　　……
　　乌尔奇奥拉的归刃二段祭出。
　　便已经将自己推及至未知境界！
　　相当于卍解之上又卍解，连死神自己都不知道会发生什么。
　　砰！
　　贝尔倒飞出去。
　　尽管有暗影之力加成，他的各项数值也已经全面落后！
　　此时再看。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　乌尔奇奥拉胸口的孔洞扩大。
　　并且也向下刻印出了与泪痕相同的纹样。
　　头顶隆起苍白色的锐利尖角。
　　四肢生长出了坚硬的黑色毛发！
　　天空不再阴沉。0
　　然而这却不是个好兆头。
　　因为整片灵压之雨被乌尔奇奥拉纳入体内，全然无阻吸收！
　　紧接着，乌尔奇奥拉就发现了久世羽散发着的违和感。
　　“为什么？”
　　在归刃之前。
　　乌尔奇奥拉看不透久世羽的气息，当时还以为这是正常的现象。
　　如果久世羽没有隐藏实力，他反而会失望。
　　归刃之后。
　　再次面对久世羽时，乌尔奇奥拉却不由得有些心慌意乱。
　　因为依旧看不透！
　　现如今二段归刃形态已成。
　　乌尔奇奥拉本以为这下总该有所质变。
　　却发现还是看不透久世羽！
　　“虚闪。”
　　乌尔奇奥拉不敢犹豫。
　　甚至还没有好好享受实力提升带来的快感。
　　在败退贝尔之后，就立刻又展开进攻。
　　此时。
　　乌尔奇奥拉不但能够瞬发虚闪。
　　而且还能够一口气同时酝酿多个！
　　“不就是能量的聚合释放吗？不错……这才勉强像个样子！”1。3
　　久世羽淡然道。
　　没有丝毫危机感，毕竟要论起这个来，他根本就没有对手。
　　“神击！”
　　久世羽绣口吐出法则之语，渺渺中宛若天音降临。
　　瞬发？
　　这他也能办得到！
　　说时迟那时快，双方同时击出！
　　转瞬间，虚闪就被湮灭在神击的覆盖之中！
　　如同石子投入大海。
　　或许会在小范围和短时间内激起水花，造成阵阵涟漪，但仅此而已！
　　乌尔奇奥拉被【神击】吞没！
　　喜提波罗斯同款落败结算画面！。

第五百七十五章神击！夜晚的日出！
　　明明太阳刚从霓虹过境。
　　隐没在西边的地平线之下，尚未过多久时候。
　　墨黑苍穹本该交由星辰与明月点缀。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　直至东方再度染出鱼肚白为止。
　　然而。裠仪陵印祁逝舞揪寺（九） 紦1
　　轰！
　　一轮璀璨的金乌却在此刻扶摇直上！
　　整片西太平洋迎来了壮阔的日出奇景。
　　耀眼辉芒瞬间朗朗胜白昼！
　　“我丢！这么快就到第二天啦？！”
　　“日头晴得这个美哟……哎不对！我闹钟是不是坏掉了？怎么睡到中午才醒？”
　　“糟糕！迟到啦迟到啦！”
　　东京都市圈附近区域其实还好。
　　居民们都被英雄们带领着，疏散到了地下避难所里去。
　　所以影响不大。
　　倒是北海道、关西、九州地方，难以避免地骚乱了一阵。03
　　好在这个世界里，超凡能力者的存在并非秘密。
　　群众们对于各种凌驾于常识与认知的现象早已经司空见惯。
　　看热闹的大有人在，突出一个心大的松弛感！
　　许多人的脚步停留在原地，却不敢直视这恢宏神威。
　　即使是将眼睛紧紧闭上，甚至是偏转过脸庞去，仅薄薄的一层眼皮也根本起不到任何遮挡作用。
　　因此只能拿出手机。
　　拍照的拍照，合影的合影，喜欢刷社交媒体的也去纷纷点开热搜。
　　只不过摄像头表示：谁能为我发声？
　　就连演唱会上的激光都能让里面的元件损坏，“神击”的光芒更不用说。
　　今夜过后。
　　霓虹的手机相关产业链迎来了短暂的繁荣！
　　这确实是久世羽没想到的。
　　他各方面的影响力早就已经达到了这种程度。
　　巨人的呼吸都能掀够起飓风，咳嗽一声跺跺脚，说是整个世界都噤若寒蝉完全不为过！
　　英雄协会指挥室内。
　　在童帝提出建议之后，泽金格尔这次确实学聪明了不少。
　　早在检测到久世羽抵达现场时，就迅速做出响应。
　　让所有工作人员将能量监测器关停，全部保持着待机状态！
　　直至“神击”的光辉逐渐黯淡下去。
　　这代表久世羽打完收工。
　　泽金格尔才算是松了一口气！
　　虽然整个指挥室在这期间相当于五感尽失。
　　但是看着完好的仪器设备，他的双肩感觉比以往任何时候都要轻松。
　　倘若没有提前防备的话……
　　今天所有的精密探测仪怕是都不得不因为爆表而报废！
　　向技术开发局报修的时候，可就有得受喽。
　　怕不是要面对涅茧利极度的嫌弃。
　　让泽金格尔去应付这种疯狂科学家，他宁愿去和金属骑士打交道。
　　……
　　“神击”消耗的能量之巨大，可以对标没有辐射的大当量核爆！
　　甚至更要再那之上！
　　久世羽打出这一发后，却并没有任何力竭的感觉。
　　恰恰相反。
　　此时体内的【战神神髓】正疯狂吞吸战意，享受着战斗的反哺。
　　精神与肉体双双维持着亢奋状态！
　　光芒中。
　　乌尔奇奥拉的内心并没有多么强烈的波动。
　　无论是生的欢喜，还是死的悲哀，从他这里都看不到。
　　“本来的我，就诞生于无意识的状态，现在重返虚无而已……”
　　直至陷入绝境，乌尔奇奥拉都维持着内心的冷峻。
　　这是【战神神髓】的绝佳养分！
　　将久世羽的战力持续推举到更巅峰！
　　“主人威武！”
　　贝尔眼中的光芒大盛。
　　几欲要号呼膜拜，臣服之心更加坚定！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　因为他搞不定的敌人，身为主人的这位少年却可以轻松压制。
　　即使蚁族可以通过战斗不断提升实力，终点也远远不及久世羽的起点！
　　次元不同，如何努力都是徒劳。
　　久世羽眉毛一挑。
　　没想到这个家伙居然也初通了人情世故？
　　有人欢喜有人忧。
　　接连两名十刃凄惨落败，带来的士气打777击是毁灭性的。
　　破面们早已心肝胆颤。
　　暗影仆从们则是备受鼓舞。
　　此消彼长之下，局面一边倒已经不言而喻！
　　“嗯？”
　　久世羽忽然发现，牙密撕开空间，这是要打算撤退逃离。
　　按理来说。
　　就他那一根筋的脑子，完全不知道恐惧为何物，应该会冲上来纠缠到底才是。
　　大概率是蓝染在虚夜宫远程联络了过来。
　　已经损失了葛力姆乔和乌尔奇奥拉，不想看到牙密也步入后尘。
　　这倒不是心疼惋惜。
　　可叹手下全都如此不堪，他这个做领袖的怕也是跟着丢脸了属于！
　　“来了还想走？”
　　久世羽轻声哼道。
　　闻言，牙密顿觉如芒刺背，居然产生了一种被天敌锁定性命的恐慌感。
　盈 〇⒎爸私起泗舞 翏　更加是不敢耽误片刻。
　　一步踏出，却并未进入到虚圈之中。
　　当即和整个世界失去了联系！。

第五百七十六章装睡骗夜袭？死神最擅长的就是通宵鏖战！
　　噗通！
　　【虚数空间】泛起涟漪。
　　牙密宛若一条任人宰割的鱼，落进了久世羽特地为他准备的鱼塘之中。
　　本以为进入空间裂隙之尔鸠〷J泣硫V〨久 〄⑴山 〯 〜扒流后，就能抵达虚圈。
　　实际上。
　　早就已经经由久世羽的手段改天换日！
　　周围被【虚数空间】锁定。
　　“可恶！这里是什么地方？！”
　　牙密心中警铃大振。
　　他感觉失去了所有方向，也找不到任何借力点。
　　只能随着这片空间里的暗流活动，没办法挣岄.亿贰 盈掺呜 VII⑨（六）叁弍脱出来丝毫！
　　只要没有放他出来的打算，牙密就将永远被放逐。
　　之所以唯独他享受这种超级贵宾待遇，肯定也是有原因的。
　　乌尔奇奥拉和牙密无疑是两个极端！
　　在久世羽对原著的理解中，便是如此。
　　现如今，切实交手后的感知甚至更为明晰！
　　和乌尔奇奥拉之间的战斗，无时无刻没有不令【战神神髓】欢喜。
　　牙密的能力是“愤怒”。
　　表面上看，会因为战斗中产生的愤怒从而不断增长自己的战力。
　　貌似是丐版的【战神神髓】。
　　然而。〤b〥⑴零yi鳍泗〾〄焐ojiu泗玖爸
　　愤怒终究只是愤怒，而并非是战意。
　　这点倒是和邪恶天然水类似，破坏已经成为了纯粹出于本能的行为！
　　久世羽和这种对手持续战斗下去，是会感觉到相当无趣的。
　　与其费心费力，不一劳永逸！
　　虚夜宫。
　　蓝染嘴角不经意地抽搐了几下。
　　十刃被久世羽短时间内败战其三，砍瓜切菜的速度也不过如此！
　　想到自己居然树立了这种敌人，饶是蓝染也感到一阵肝疼。
　　他让市丸银和东仙要继续主持作战会议。
　　扭头又扎进了研究中。
　　现在满脑子就只想着用崩玉来扭转或将到来的终局之战！
　　唰！
　　久世羽没有浪费，调动【拘灵遣将】词条。
　　将在场死掉的破面灵力全部汇集在手，收纳入体内储存起来，留待以后给徒弟们使用。
　　“接下来，就先返回久世岛吧…。…”
　　说完后，久世羽心中不由得发出一阵腹诽。
　　没错。
　　这是无人岛屿的新名字。
　　平日里没有名字的话，称呼起来确实不太方便。
　　久世羽早就想给小岛拟定称呼。
　　然而由于他起名本当苦手，所以便迟迟没有动脑筋。
　　久而久之，就拖到了今天。
　　于是这项工作就顺理成章地交给了水晶宫成员们来考虑！
　　甚至是短短几分钟，“久世岛”这个名称就崭新出炉。
　　并且得到了少女们的一致赞同，换而言之，全票通过！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽哭笑不得，不过也只能欣然接受。
　　……
　　岛屿上。
　　静谧依然。
　　霓虹本土发生的事情没有波及到这里来。
　　每名少女都洋溢着幸福的微笑，在自己的房间内沉沉睡去。
　　久世羽闪身瞬移，来到死神组的房间内。
　　松本乱菊、卯之花烈、四枫院夜一和碎蜂就在这里休息。
　　她们是主动提出这一要求的。
　　因为死神作为灵体，其实并不太需要睡眠。
　　进食也同样如此。
　　更多是作为一种兴趣爱好或者消遣方式而存在。
　　四女即使进入休息状态，睡眠也是非常浅的。
　　稍微有些动静，精神就会立刻清醒！
　　对隐秘机动队的碎蜂和四枫院夜一而言更是如此，战斗需要所致。
　　久世羽在进入房间时，因为本来目的就是要喊醒她们，所以并未收敛气息和动作。
　　瞬间就被四女发现！
　　“。这难道就是……夜袭？”
　　“久世大人居然会来夜袭，目标是谁？会是我吗？！”
　　“现在怎么办？看来也就只好顺水推舟辣！”
　　何止是久旱逢甘霖。
　　她们的土地上，在久世羽之前就从来没有迎来过任何滋润。
　　再加上瀞灵廷和发展迅猛的现世相互之间比较隔绝。
　　导致死神和外界的交流有限。
　　所以现世任何概念对她们而言都非常超前！
　　夜袭这种对妹妹们而言早就熟稔的操作，在卯之花烈她们眼中也颇为新奇，跃跃欲试。
　　尤其是。
　　她们刚刚还去到久世羽的房间里。
　　却发现久世羽（诺钱的）不在，这回来正纳着闷儿呢！
　　谁曾想，久世羽反倒过来了……
　　四人齐刷刷醒来，也知道其她三人已醒。
　　没有任何商议，不约而同全都假装还在睡觉，等待着久世羽翻牌子昏！
　　同时。
　　无论久世羽翻谁，另外几人会毫不犹豫地突然“醒来”。
　　反正原本就不太用休息，最是擅长鏖战之法，通宵不过手到擒来。
　　“咳咳！我知道你们都没睡！”
　　久世羽轻咳几声。
　　瀞灵廷那边已经在秣马厉兵，这边也要抓紧赶过去才是。
　　“等打完这场仗回来……”
　　久世羽张口就是一句flag！。

第五百七十七章我是战神人间体！可不是色孽！
　　说话说到一半的时候。
　　久世羽硬生生停在了中间！
　　要知道。
　　Flag这种东西可不是闹着玩儿的！
　　如果说，神明是世界权能的执掌者。
　　那么Flag就像是世界规则的具体化。
　　当然，综漫世界本身是没有自主意识存在的。
　　久世羽思索片刻。
　　在记忆中找到了能够贴切概括的词语。
　　“如果是东方神秘大国，可以称之为道。”
　　“倘若按照西洋名称，定律二字再合适不过！”
　　在久世羽的前世。
　　物理领域有惯性定律、光速不变……
　　化学领域有电荷守恒定律……
　　这些甚至是宇宙运行的根基逻辑！
　　在综漫世界，基本上大差不差。
　　只是会多上些诸如Flag定律、危险发型定律、粉切黑定律、爱丽丝定律等等……
　　“看来还真是什么都瞒不过久世队长呢！”067
　　松本乱菊语气欢悦。
　　不拘小节地呈现出大字型的姿态。
　　自信展现出足以傲视同僚的极佳御姐身材！
　　颇有一种破罐子破摔的感觉。
　　想着反正都已经暴露，现在及时更换另一种玩法也不能亏才是！
　　反观其余三位。
　　倒也同样拥有着卓越的条件。
　　四枫院夜一。
　　凭借稀少独特的黑皮属性，在久世羽的XP之上疯狂蹦迪。
　　碎蜂。
　　虽然人设定位很挂件，但侧儒好看滴捏！
　　卯之花烈。
　　冷峻与温柔，就好这一口反差萌，两个愿望，一次满足！
　　只不过。
　　相比起松本乱菊直观的视觉冲击力。
　　确实要深交些许时日，才能发现这些含蓄美。
　　久世羽重复着不久前联络瀞灵廷十三队的说辞，向她们进行解释。
　　“蓝染！”
　　碎蜂咬住银牙。
　　瀞灵廷十三队的职责有两个。
　　其一，从虚的手中保护好现世！
　　其二，守卫整个精灵廷的和平与安全！
　　蓝染叛走的目的已经很明显打破了这两个目标。
　　尽管碎蜂只是副队长。
　　可她对于十三队的荣耀却看得非常贵重！
　　虽然蓝染的行为并未对她本身造成什么影响。
　　但是却触碰了精神方面的底线！
　　事已至此。
　　也就只好先去办完公事再说喽。
　　毕竟如果前线炮火连天，后方也炮火连天。
　　成何体统？！
　　久世羽心中腹诽。
　　他可是战神人间体！
　　又不是什么色孽！
　　……
　　嗡！
　　东京上空。
　　数十道穿界门显现，在数百米海拔高处轰然洞开！
　　瀞灵廷十三队的力量集结于此。
　　门后正有源源不断的队士们涌现。
　　按照顺序，排列成队伍站定。
　　黑压压的死霸装融入夜色！
　　不过此时若用心眼来看，却可见冲天灵压无比耀眼！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这是战争！
　　瀞灵廷内。
　　只留下了十番队和十三番队作为后援。（addj）
　　至于暂时失去了队长的三番队、五番队和九番队。
　　则是在副队长的带领下，赶赴而来！
　　这三队的成员才是真的憋了一口气呢。
　　更是急切想诘问自家队长。
　　为什么要抛弃他们，做出此等蒙羞之事！
　　总队长和各队长站在最前方。
　　全军列阵，等待恭迎第十四番队队长久世羽抵达。
　　哧！
　　【虚数空间】横渡数百公里。
　　在四女的簇拥之下，久世羽脚踏虚空，赶赴汇合现场。
　　抬眼望去，全是老熟人！
　　久世羽略微颔首，姿态不亢不卑。
　　隐隐约约已后来居上，大有成为这次行动总指挥的意思！
　　对此，所有队长包括山本重国在内，确实都没话讲。
　　因为颠覆瀞灵廷的阴谋是人家觉察到的。
　　内鬼也是人家亮明身份之后逼走的。
　　现在更是最先发现蓝染行踪。
　　功劳苦劳全占，还有对应的强大实力！
　　就算久世羽没提，他们也不可能有所亏待。
　　众队长见到随之一同前来的四女，皆是感到吃惊。
　　他们倒是早有听说。
　　女性死神协会之下，又单独分出来成立了一个新机构，名为“久世羽粉丝应援会”！
　　还以为迷妹成员粉数量有限，仅限队士中传播。
　　未曾想队长和副队长更是捷足先登！
　　如果没记错的话，眼下正是现世学生放暑假的时候。
　　休息时间腻歪在一块？
　　这信息量大得真不是一星半点……
　　队士们见状更是捶胸顿足。
　　眼前这几位各具特色，人气颇高。
　　对他们而言，不说是心中女神，那也是高不可攀的仰慕对象！
　　居然已经名花有主，而且一个都没剩！
　　这其中。
　　涅音梦的眼神更是怨念十足。
　　本来她也想要赴约的。
　　可涅茧利这边的实验项目是真的走不开。
　　最后只能含泪拒绝。
　　没曾想今天吃了一嘴狗粮。
　　不行！
　　少女脑筋急转。
　　必须要想想办法，撺掇着涅茧利跳槽才行！。

第五百七十八章山本总队长的请求
　　身为科学家。
　　涅茧利无疑是久世羽想要挖墙脚的存在。
　　虽然性格古怪、脾气更是难以捉摸……
　　但是从掌握的技~术上来说。
　　涅茧利的水平-绝对是独树一帜！
　　以久世羽对原著的印象。
　　超人药、过去药、僵尸控制药……
　　每一场战斗都记忆犹新！
　　头脑与手段方面，绝对不亚于雪之下财团目前麾下的任何科研人员！
　　如果能把涅茧利拉入伙的话。
　　对于宇宙暗黑物质海贼团飞船的解析工作大有益处，进度必然会极速增加。
　　只不过。
　　面对雪之下财团的邀请。
　　涅茧利却表示，暂时没有离开技术开发局的打算。
　　对此，身为助手的涅音梦知道，她必须在暗中发力才行！
　　若是涅茧利入职雪之下财团。
　　自己也能跟着一同调动工作岗位，介时肯定会有更多的时间以及更方便的借口，和久世羽待在一起。
　　“全队开拔！”
　　总队长拐杖镇击虚空，以威严态势一声令下。
　　队士们的志气与斗气凝聚，皆达到前所未有的昂扬。
　　口中更是山呼响应！
　　远征虚圈将会是一次疯狂的客场作战。
　　危险难测！
　　但是没有谁在此刻惧怕退缩。
　　……
　　虚圈。
　　夜幕之下。
　　无垠的苍白荒芜沙漠亘古长存。
　　瀞灵廷会怎么做？
　　山本重国又会怎么做？
　　对于这些，蓝染再清楚不过。
　　正所谓天高皇帝远。
　　并不是所有在这里生活的虚都认识他。
　　毕竟蓝染统治虚圈的时间太短！
　　就算现在力压十刃，知名度的扩散也不是一蹴而就的。
　　好在拜勒岗已经称王千余年。
　　再慢的信息传播速度、信息再闭塞的区域，也多少都知道这位代表死亡的旧王。
　　因为时间始终是最好的助推手！
　　至少在这位第二位十刃的余威之下，大军也已经集结完毕！
　　嗡！
　　穿界门将虚圈的天幕从中间撕开。
　　死神们站在高空。
　　众多大虚则矗立在地面之上。
　　队长们与目前尚且存活着的十刃远隔数千米。
　　遥遥相望。
　　“蓝染惣右介，你知不知道，你的副队长、三席、四席以及更多的部下是什么滋味、有多么愤慨与绝望吗？”
　　日番谷冬狮郎蹙起眉心。
　　脑海中思绪纷杂凌乱。
　　这么多天过去，双方总算是久违地见上了面。
　　此话也是他们所有队长共同的质问！
　　“部下？距离理解最遥远的距离，便是诸如此类的憧憬啊。”
　　“理解？你这是堕落了！”
　　“在我看来，堕落的反倒是尔等才对，可惜当局者迷……”
　　“是我们？”
　　“变格瀞灵廷的道路太孤独，果然还是无法说通。”
　　蓝染搞这么一出。
　　无疑是戏谑对待了这么多年与众人之间的关系。
　　搞得倒像是他们自作多情似的！
　　对悲愤的眼神无动于衷到了极点，蓝染摇了摇头。
　　话不投机，多说无益。
　　蓝染离开了虚夜宫的制高点。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　各等级的虚和破面蠢蠢欲动！
　　死神对它们而言，更是难得的大补，口感上亦是珍馐美味。
　　“杀！！！”
　　喊声震天，刀光绽放！
　　0求鲜花0
　　战争由此正式拉开帷幕。
　　反观曾几何时。
　　暗影仆从们与破面们之间的群斗总数也不少。
　　现在居然也显得有些小家子气了！
　　两界战争所投入的总数目，不可同日而语！
　　十三队可没有OOC。
　　自创建之初。
　　定位其实就是杀手集团或者战争组织！
　　如今所谓守卫瀞灵廷，不过是收敛了曾经利爪的模样。
　　现在不过重新亮出獠牙。
　　仅此而已！
　　山本重国缓缓挪步到久世羽身侧。
　　他原本略显佝偻的身躯，此刻也龙精虎猛。
　　没有丝毫苍老之态！
　　“久世小友，既然你选择来这里，老夫能不能请你协助这场战争？”
　　队长们需盯紧十刃的举动，做到随时响应。
　　山本重国本人则要作为最后的保险，时刻防备蓝染。
　　众人短时间内难以分出精力。
　　唯有久世羽是自由人定位。
　　这还真是专业对口！
　　战争之神在哪方，哪方就包赢的！
　　不过久世羽并没有急着应允，而是摩挲着下巴。
　　“我的目标从来都只有蓝染……要我出手也行，但这就看做是一笔交易，意下如何？”
　　借由露琪亚的关系，瀞灵廷十三队这才搭上了久世羽的线。
　　第十四番队也不过是荣誉职位。
　　双方的绑定关系并不强。
　　唯有蓝染算是共同的敌人。
　　“交易的内容是什么？”
　　山本重国好奇道。
　　“我来保证你们的胜利，你们要做的事情很简单，改变自己的信仰，供奉战争之神！”
　　久世羽缓缓开口，最终摊牌道巾。。

第五百七十九章创世神也烂大街？！
　　在这个光怪陆离的世界中。
　　普遍游荡着咒灵、都市传说、怪异等等等等……
　　既然如此。
　　神明又怎么没有可能存在呢？
　　借助战神位格带来的生命层次跃迁。
　　久世羽已经可以让自己的五感超脱在基础现实之上！
　　曾经不止一次，他在虚空中感觉到各种未知神灵的气息。
　　宛若潮起潮落！
　　只不过。
　　这些神明的常态真就是突出一个神龙见首不见尾！
　　想要找到祂？
　　除非祂主动！
　　绝大多数的神明都隐匿着，藏在幕后的阴影中。
　　属于世界“四四七”纬度的里侧。
　　或是对人类这种生灵本身就没有什么兴趣。
　　又或者，干脆就好宅在自己的窝中沉眠这一块！
　　出于种种原因，并未选择直接站到这舞台的明面上来。
　　岁月变迁。
　　万年千年过后，双方俨然已经完全脱节。
　　如绝地天通！
　　就现世生活的普通民众甚至是超凡能力者而言。
　　在他们的心中。
　　充其量仅仅是有关于“神明”的模糊概念而已。
　　这已为极限！
　　可瀞灵廷十三队则不然。
　　死神们诞生伊始，其定位本就是作为神明的从属而存在！
　　当然。
　　“死神”二字里的这个“神”字，只是一种习惯的称呼。
　　并不是说他们每个人都是神明的意思！
　　在本质上来说。
　　死神算是入了体制的灵体。
　　被赋予的职责之一是“守卫瀞灵廷”。
　　其内在的含义有更深入层次，其实就是守护端坐于高天之上的那位“王”！
　　灵王！
　　执掌着平衡与循环的权柄！
　　具备liu引鳍异侕\坝*罒④捌稳定三界的伟力！
　　在死神们的传说中，甚至作为万法之源的创世神而存在。
　　当然。
　　由于综漫世界杂糅了太多作品。
　　因此，神明的权能甚至是互相重叠、相互冲突的！
　　和灵王处于相同定位的神明还真不少。
　　没有几十，那至少也有十几！
　　久世羽突然感觉。
　　创世神怎么给他一种烂大街的错觉了呢？
　　……
　　“战争之神？”
　　山本重国喃喃地重复了一遍。
　　他眼神里的疑惑更甚。
　　人生阅历中，他甚至完全没有听闻过这个名讳！
　　既然提出这个要求。
　　久世羽肯定也是有相应考量的。
　　对于灵王。
　　知晓者很有局限性。
　　仅限零番队、四十六室、五大贵族等具备高层地位的死神！
　　更何况，这些人内心的观念各异。
　　难以用“信仰”这鏾〯【⑷邻VIIII児事VIII司〨个词汇来统一进行概括。
　　只是纯粹地将灵王本身作为供奉的对象而已。
　　畏或许有，但敬还真不一定！
　　这就更不用说普通的十三队成员们。
　　转而投入到久世羽阵营的话。
　　同样算不上是改变信仰！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　两人的对话并越漪究冷6私溜⑺巴（二）（八）没有遮遮掩掩。
　　因此许多队士也都听进了耳朵里去。
　　他们思潮澎湃，显然是有所心动！
　　远征虚圈。
　　死神们自刚降临就并非全盛状态。
　　再加之，本就是在不利的环境与地形中和敌人战斗。
　　别看现在死神与虚阵营之间的对抗激烈，逐渐陷入到白热化的状态中！
　　实际上。
　　长时间下去，死神这边无疑是会率先遭不住的。。。。。。
　　如果不能在短时间内翻盘的话……
　　即使能赢，也势必会付出比预想中更多的代价！
　　“如果战争之神能够帮我们击败这些破面，信仰祂到也没有什么不好的！”
　　“我已经跃跃欲试啦！久世队长的这个交易条件，赚的其实是咱们！”
　　“只不过具体有什么仪式或者流程吗？”
　　各队的死神队士们高呼着。
　　没有任何的反对意见！
　　在这个世界。
　　神明可有多种方法可以用来提升自己。
　　从自己的权柄所涉及的事物中调取神力，这是最直接的方法。
　　比如“死亡之神”。
　　在周围有死亡事件发生时，便可以将死亡转换为自己的力量！
　　和【战神神髓】有异曲同工之妙。
　　另外，走信仰道路也不失为一种选择！
　　信徒越多，神明本身的力量会更加厚重。
　　强大的神明，又可以给信徒们提供更多的、更强的加护！
　　战争之神不需要信仰。
　　创造出天翼种，刚开始的想法也只是为了身2。1边有能打杂的而已。
　　谁曾想用力稍微过猛了些！
　　随手就捏出了弑神兵器。
　　和某猫型“育儿机器人”有得一比。
　　表面看上去憨态可掬，结果恶魔护照、如果电话亭等一个比一个狠！
　　除提升自己的目的之外，久世羽也是在尝试新东西。
　　前段时间。
　　喰种袭击雪之下财团总部这一行为，其实就暴露了许多问题。
　　由于对新招收的超凡能力者们的信任薄弱。
　　所以他们被先派遣去分部。
　　总部的安保依旧是只交给鬼杀队。。

第五百八十章一物降一物！
　　久世羽消灭了鬼舞辻无惨。
　　帮鬼杀队和产屋敷家结束了千年血仇！
　　因此，鬼杀队全员对久世羽的好感无疑是满的！
　　忠诚心这方面绝对无须担心。
　　知晓雪之下财团是久世羽所拥有的之后。
　　那么就绝对不会做出损害利益的事情！
　　可这偏偏也增加了危机风险的潜藏概率！
　　毕竟。
　　其它分部甭管怎么说，超凡能力者的数量绝对是不少的。
　　敌人想要强行不轨之事，多少都要掂量掂量！
　　然而。
　　自从鬼王与恶鬼在这个世界上被集体消灭。
　　鬼杀队虽然没有解散，但也基本上不再招人！
　　正是因为始终没有再将规模外扩，所以仅靠鬼杀队安防的总部，反倒成为了相对而言防守力量薄弱的一方！
　　既然担心陌生的超凡能力者心怀鬼胎。
　　17以信仰凝聚，无疑是个不错的选择。
　　尽管【拘灵遣将】和【暗影之力】可以批量制造“忠犬”。
　　可这两种方式皆有局限——都需要让目标先死一死。
　　前者是控制灵魂，后者是借助死去的肉身！
　　这样做肯定是不行的。
　　难不成要将入职的所有超凡能力者都先干掉不成？
　　随着死神们情绪逐渐高涨。
　　【战神神髓】宛若要喝彩！
　　其实也用不着什么仪式或者召唤语。
　　毕竟久世羽这位本尊就在现场，战场上更是瞬息万变，还搞得那么麻烦干什么？
　　嗡！
　　战神气息席卷而至。
　　众人纷纷回头，惊疑不定！
　　因为他们感觉到，自己和久世羽之间出现了若有若无的联系。
　　这个时候。
　　才反应过来，为什么久世羽希望他们信仰“战争之神”……
　　首先排除久世羽是陸n印柒衣 贰（八）寺S是岜“战争之神”的可能性！
　　他们想到的第二种可能是，久世羽或许就是资深信徒！
　　“我感觉全身的力量比刚才还要勃发！”
　　“这些破面的动作居然变慢了？不！是我变得快了几分！”
　　“这就是战争之神的加护吗？”
　　众死神眼神灼热，喘息着粗气。
　　久世羽将部分战神之力分了出去，拿捏这些死神不要太简单。
　　自今日起至以后。
　　“战神信仰者”又将成为他麾下的又一超凡力量预定！
　　死神们打退破面们的围攻后，没有擅自行动，而是等待着久世羽的指挥。
　　既然如此。
　　久世羽也就不再客气。
　　“涅队长，十刃里第八的粉毛你可以格外留意……”
　　“是吗？那家伙确实散发着一种令人不快的气息！”
　　“我想你肯定会感兴趣的。”
　　久世羽点出的正是萨尔阿波罗。
　　其形象简直可以称得上是妖异的具象化。
　　同样是没近乎没有底线的疯狂科学家！
　　如果没记错的话。
　　涅茧利和萨尔阿波罗两人见面后，会互相看不起对方。
　　相性非常之差！
　　“第一十刃就麻烦交由你来对付，京乐队长。”
　　“当然没问题，只是没想到对面居然也是二刀流？”
　　京乐春水感到很新奇。
　　一方双刀、一方双枪！
　　感觉很像是某种掺杂着宿命的对决。
　　花天狂骨在手，已是随时激发的战斗姿态。
　　不过在正式开始前，京乐春水小心翼翼地收敛起披挂在肩膀上的华丽和服。
　　如同对待心爱的女生，生怕在战斗中破损污脏。
　　……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽的指挥还在继续。
　　沉稳无比的语气带给众人无可匹敌的安心感。
　　每一句话都是自信的态度！
　　即使被指挥者本人的心里没底直打鼓。
　　却也莫名不知为何，能够从此份坚毅中获得力量！
　　这种感觉还真没错。
　　不用怀疑，正是【战神神髓】在持续发挥着作用！
　　“十刃中排行第七的，就由朽木队长你负责击败吧。”
　　“好！交给我。”
　　朽木白哉没有923丝毫废话。
　　作为贵族家家主，他最追求的就是优雅与效率。
　　“更木队长，编号为五的……”
　　久世羽话音未落。
　　就只见一道粗旷的黑影闪过。
　　无需多说。
　　更木剑八就已经提刀直直奔向诺伊特拉！
　　他显然是已经寻觅了目标。
　　“哈哈哈！拿着这么奇怪的武器，看起来最适合让我砍一砍！”
　　诺伊特拉听到后，当场就火爆了起来。
　　他长这么大，还是头回见比自己还要嚣张的家伙！
　　……
　　战斗再次打响。
　　按照久世羽的安排，展现了什么叫做“一物降一物”！
　　久世羽的指示完美还原了原著的情节。
　　既然作者这么安排，肯定是有他的道理所在！
　　况且据久世羽自己的记忆所知。
　　这个搭配还真的就是一路赢麻了！
　　既然如此，那还说啥。
　　战局在久世羽的运筹帷幄之中，全盘皆活！。

第五百八十一章领袖气质EX！
　　面对突然好像是被打了鸡血似的死神。
　　众虚尽管有破面的率领，应对得也叫一个措手不及！
　　本来局势大好的围攻战也出师不利。
　　导致了现如今的对峙局面！
　　甚至隐隐有被死神反将的趋势。
　　这里明明是他们的大本营。
　　天时和人和先不算，至少占据了地利！
　　本来应该有优势的，却完全没有发挥出来。
　　败战输给必上门来的宿敌死神，这已经很丢脸。
　　倘若是传到现世那边去，更是没面子。
　　以后虚们还怎么在怪人、喰种这些恶党们里面混！
　　“嗯？队长们出来要叫阵应战？”
　　抬头张望去。
　　可见寥寥数道人影。
　　虽然和双方军阵相比，数量微不足道。
　　但展现出的灵压是前者的百倍乃至千倍！
　　即使是没见过任何队长本人面貌的虚及破面，也通过不寻常的心悸盲猜出了身份。
　　朽木白哉、日番谷冬狮郎、狛村左阵等踏足虚空。
　　按照久世羽的指示，直奔目标而去。
　　“音梦，作为副队长，你应该是了解我的。”
　　“涅茧利队长是说……”
　　“我平时是不太听从命令的人。”
　　“这点确实！”
　　不止是涅音梦，技术开发局的科研成员们都记得。
　　自从涅茧利成为队长之后。
　　真的最是能够让总队长头疼的那个！
　　要么是借口说做实验而不去参加队首会议。
　　要么是先斩后奏，以尸魂界的居民进行各种实验。
　　在他还不是队长的时候，就因为各种疯狂的行动被关过紧闭！
　　“可不知道因为什么，我体内的激素水平却在刚才产生了明显的变化…。”
　　谁知道涅茧利给自己的身体又增加了什么零件。
　　即使不采血化验，也能实时检测生命体征！
　　“身体不由自主地就听从了这位久世队长的吩咐。”
　　“而且可以肯定，从初见开始，我确实就那个粉毛感兴趣。”
　　“他的身上一股自以为是的三流科学家味道！”
　　涅茧利咧嘴一笑。
　　速度又加快了几分。
　　对于这种有辱“科学家”名号的家伙，他早就在心里编织了一万种戏谑对方的方法！
　　让萨尔阿波罗可以在绝望中迎来死亡。
　　无独有偶。
　　京乐春水扶了扶斗笠。
　　这位未来的总队长，也是在听到久世羽指令的同时，就已经有所行动！
　　足以证明。
　　在众队长心目中。
　　久世羽年岁虽然不大，但已经有着和山本重国同样的地位。
　　领袖气质EX然大成！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　其实，遍观久世羽至今的生活，会有一个发现。
　　幼儿园开始，到现在升入高中。
　　他始终未在班级或者活动里担任过任何“领袖”相关的职位。
　　班长自不必说，就算是学习委员、生活委员也未有涉足！
　　可以说，至少在学校里的时候，是没有锻炼这方面能力的空间和成长的土壤的。
　　既然如此，久世羽的领袖气质从何而来？
　　答案很简单！
　　孤儿院！
　　居住在孤儿院里的妹妹们数量何其之多。
　　各种血统、各种性格、各种萌属性应有尽有。
　　可是尽管如此，还是有共同点的！
　　都遵守着久世家的规矩，非常听久世羽这个哥哥的话！
　　换个视角看。
　　正是由于久世羽在这样的环境中，必然是从还是个小正太的时候就已经开始了领袖方面的成长！
　　再加上桐谷直叶、和泉纱雾等等。
　　这些虽然不住孤儿院，但却几乎天天往孤儿院跑的小丫头们。
　　更是让对久世羽的塑造更上一层楼。
　　潜移默化中。
　　领袖气质便就这么不知不觉地练就到了最高层次！
　　即使是对素不相识之人。
　　不借助【心理掌握】、【霸王色霸气】或者已经融合的【Geass】词条等能力。
　　单单靠原原本本的久世羽自己。
　　也有远超常人的威慑力！
　　……
　　“。愚蠢的死神，真以为队长能对标十刃吗？”
　　“在虚圈，我们时时刻刻都经历着血的洗礼和死的磨砺，战败等同于战死！”
　　“没（诺赵好）错！这种环境下诞生的大虚已经是队长层次，更不用说还要更加超脱的十刃！
　　他们说得有道理胀。
　　前提是进行大混战。
　　队长和十刃都没有多少对方情报的情况下，确实应该是这样！
　　然而久世羽给出的方案恰恰弥补了这个不利因素。
　　每名十刃都有自己的弱点。
　　也都有与其自身的能力相性不合的队长。
　　如果能够两两相配、恰巧克制的话，必然能够以最小的代价迅速克敌制胜！
　　久世羽直接使用原著中的方案来应对。
　　这要是不能赢。
　　可就不只是要给作者寄刀片能够解决问题的！。

第五百八十二章蓝染的终极武器
　　最先进行短兵相接的不是别人。
　　正是同为战斗狂的更木剑八和诺伊特拉！
　　铮！铮！铮！
　　刀剑交击。
　　他们出手皆为大开大合的战斗方式。
　　没有任何技巧，全部都是数值！
　　野晒并不像是刀。
　　由于更木剑八基本上没做过什么保养，导致刀刃都已经开裂。
　　所以手感上其实更接近长锯。
　　每次都能在某种特定的角度将对面的兵器啃咬下来一块儿！
　　打来打去。
　　诺伊特拉手头就几乎没有完好的武器了。
　　实力骤然降低，逐渐进入被更木剑八血虐的阶段。
　　……
　　拜勒岗身为王者的威严仍旧存在。
　　他身边缠绕着绵延的死之气！
　　贸然靠近的对象，全部都会被直接夺取光阴。
　　倘若不及时逃离效果范围的话。
　　将会由于847衰老而化作灰烬！
　　即使是拜勒岗自身，也无法反抗此法则。
　　对于普通的死神而言。
　　这绝对是非常棘手的重点问题。
　　虽然鬼道也是手段之一，但如果不是专精于此，威力是肯定不如近战的。
　　无法接近敌人，也就证明自己的输出始终有极限！
　　难以对拜勒岗造成真正有意义的伤害。
　　碎蜂不同。
　　“卍解雀蜂雷公鞭！”
　　这位隐秘机动部队的干部，绝招居然是导弹。
　　而且爆炸的威力堪比小型核弹！
　　当初久世羽看到相关情节的时候，额头上也是垂下黑线。
　　这是怎么和需要暗杀的隐秘机动扯上关系的？
　　其实换一种方向去想的话。
　　这个疑惑就迎刃而解了。
　　毕竟将所有目击者都击杀掉的话，怎么又不算是一种潜入呢？
　　于是，碎蜂开始放拜勒岗的风筝。
　　远远地打一发核弹，然后立刻又拉开距医⑦遛1散II児酒栮君，羊`离。
　　拜勒岗只能在原地跳脚，被动防御！
　　……
　　其余的队长其实就更接近是相性搭配。
　　佐马利全身长满眼睛。
　　归刃之后数量更是暴增！
　　虽然这些眼睛是他重要的攻击手段。
　　但同时也不可否认，这也相当于是将自己的弱点完全展露了出来。
　　朽木白哉隐藏在千本樱的花瓣中。
　　轻而易举就将佐马利招式躲过，并且开始毫不留情地收割这些显而易见的目标！
　　至于日番谷冬狮郎与十刃之三赫利贝尔。
　　一个属性是冰。
　　另一个属性是水。
　　在久世羽的指示下，完美达成了属性克制！
　　……
　　“这还打个什么？快撤退吧！”
　　“趁着十刃拖住队长，大虚们挡着死神，我们先逃！”
　　“好主意！”
　　破面从属官们的脑细胞疯狂消耗。
　　进化而来的智慧，如今全都用来盘算该如何保住小命。
　　放弃抵抗的防御瞬间崩溃。
　　死神们的战线加速推进！
　　虚夜宫。
　　研究室内！
　　蓝染正投入到崩玉的最终完善步骤中。
　　外界战火连绵。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　战场的中心已经推进到了临近地点。
　　市丸银和东仙要也已经顶了上去。
　　至于蓝染本人，现在却完全抽不开身。
　　没能如愿得到井上织姬能力的协助。
　　崩玉完善的临门一脚就这么停滞在原地！
　　蓝染也并非毫无办法。
　　只不过需要消耗的时间对眼下的形式而言很紧迫。
　　他正在不断加速进行最终的试验！
　　崩玉的作用并不神秘。
　　简而言之就是“心想事成”！
　　实现拥有者渴求的愿望。
　　其实，久世羽家里有相同作用的圣杯。
　　如今却作为插花的摆设。
　　而且像这样的道具，伊卡洛斯的手里还有一个卡片！
　　烂大街倒不至于。
　　可如果让蓝染知道的话。
　　他现在恐怕恨不得一口老血吐出来！
　　此时此刻。
　　队长之间的战斗更加激烈！
　　天动地撼！
　　引得研究室里所有的设备都在不安地摇晃着。
　　“汪达怀斯，你去吧。”
　　“嗯？”
　　被称为汪达怀斯的破面歪着头。
　　他双眼神色飘忽。
　　注意力也是非常不集中，总是一副呆头呆脑的模样。
　　足足过去数秒钟之后，才能理解蓝染话里的意思。
　　虽然思维迟钝，但他却是蓝染准备的终极武器！
　　没有编号，并不属于十刃之一。
　　可如果论能力的强悍，却更要在十刃之上！
　　尽管崩玉尚未达到完善状态……
　　但蓝染还是尝试着塑造汪达怀斯。
　　以此抗衡久世羽！
　　正是因为能力强大，唯有抑制住他的思考，才能让其得以存活。
　　“只有你，能够将久世羽拉下神坛。”
　　“因为崩玉已经将你的身体改造，可以消化任何攻击！”
　　蓝染也知道。
　　久世羽的“神击”威力可截断山脉、蒸发海洋。
　　汪达怀斯正是参考这些而诞生！
　　唰！
　　眨眼之间。
　　汪达怀斯就已经施展响转，离开了虚夜宫。。

第五百八十三章汪达怀斯！世界线的细微变动！
　　死神的原著世界中。
　　汪达怀斯这个角色是存在的。
　　只不过，仅仅作为抵抗山本总队长的用途！
　　是特意为对抗火焰属性，从而被研究出来的人形破面兵器。
　　在世界线稍稍偏移的综漫世界里。
　　汪达怀斯的能力则得以更上一层楼。
　　被蓝染再度大刀阔斧地进行了全面升级——可以承接任何攻击！
　　不再局限于火焰，从对策卡转变为万金油。
　　可谓是代表着现阶段蓝染对崩玉~操控的极限！
　　汪达怀斯离开-虚夜宫之后。
　　蓝染再度将精力投入到研究中去。
　　喊杀声、溃败声、刀剑交击声持续入耳。
　　然而，蓝染却始终充耳不闻，身形岿然不动！
　　保持着极强的专注力。
　　外界的战斗和他仿佛并不在同一个次元似的……
　　虚圈。
　　山本总队长眼看着战线顺利一路平推。
　　距离敌人的大本营虚夜宫已然越来越近！
　　心中即有惊讶，又饱含欣喜。
　　因为如此结果是他所未曾预见到的。
　　“战局……已定！”
　　山本重国口中喃喃吐出这几个字。
　　言毕，甚至连他自己都不敢相信自己的耳朵！
　　众人本来还始终顾忌着蓝染。
　　不止源于其展现出的实力，更是对这个男人隐藏更为深邃的睿智与城府感到不安！
　　山本重国相当能肯定。
　　蓝染绝对掌握着许多不为人知的秘密手段！
　　在内心中，所有队长都做好了瀞灵廷十三队队士全员陷入死斗的心理准备！
　　可是谁能够料想到。
　　在久世羽接手战局之后，蓝染居然选择避而不战。
　　仅仅是随便部署一番，便任性地撤回到了大后方去！
　　瀞灵廷这边的状况一路扶摇直上。
　　从劣势直接转向大优！
　　……
　　山本重国手扶拐杖。
　　他已经千余年未曾再踏足战场。
　　当年杀出的赫赫威名早就被存封于古书之中。
　　再未被人翻阅过！
　　时光流逝。
　　在年轻死神们眼中。
　　山本老头自始至终都没有改变过。
　　身份有很多，真央灵术学院的校长、十三队的总队长等等，同时是一名严厉与慈祥兼备的老爷子。
　　如果告诉年轻一代死神们曾经的真相。
　　揭露总队长是护廷杀手集团首领什么的，肯定没有人会信！
　　甚至会被人当做是野史。
　　其实，山本重国正打断借此机会活动活动僵硬的筋骨。
　　找回年轻时的热血！
　　没想到，居然完全没有用到他出手。
　　“等打完这场仗，看来我也是该退休的时候喽……”
　　后辈们的实力越强大，山本重国当然也就越开心。
　　与此同时。
　　战场局面忽然发生了些许异动。
　　除十刃还在激战以外，几乎所有的破面都在撤退。
　　在发现身后已经临近虚夜宫的时候，更是四散逃逸！
　　即使以后要担心着蓝染的清算，也远比现在就殒命在这里强。
　　他们远遁于虚圈广阔天地之中。
　　有的甚至破开时空屏障，直接逃亡现世！
　　就是在这样的情况下。
　　忽然有一名破面逆着大势潮流行动！
　　脚踏响转穿梭，说不显眼都不行！
　　汪达怀斯并非就这么想要特立独行。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　脑回路单纯该背这锅。
　　在他的生命代码中，如果蓝染下达命令，便必然是需要以最直接、最快捷的方式执行的铁律。
　　因此如今直奔久世羽而去，根本没有将其他死神放在眼里1
　　这种反常的举动顿时引起了众死神的极大兴趣。
　　“这里居然有一个完全不害怕的？”
　　“看来破面也不全是些胆小的家伙！”
　　“让给我让给我！敌人都跑得那么快，我可一点儿战功都没捞到。”
　　“先到先得，各凭本事！”
　　距离汪达怀斯较近处的死神们摩拳擦掌。
　　瞬息之间蜂拥而至！
　　刀锋出鞘，朝着汪达怀斯的要害部位袭去，毫无留手。
　　噗！噗！噗！
　　“砍中了！”
　　然而事实证明，他们高兴得太早了些。
　　斩魄刀确实是落准到了汪达怀斯的脖颈、胸口等要害部位。
　　但是却完全没有造成任何伤害！
　　众死神忽觉手感怪异，仿佛在砍棉花似的，根本使不上气力！
　　“怎么可能？！”
　　从外面看，斩魄刀的刀刃分明已经劈砍进了身体里。
　　可实际上。
　　却纷纷被以巧妙的角度被消去了力劲！
　　与其说是抵消，其实考虑到汪达怀斯被赋予的能力，说是吸收更贴切。
　　就如同人类以各种食物的能量为食粮。
　　汪达怀斯天然就能“吞吃”攻击，并且转化供给自身所用！
　　除物理攻击之外，携带的灵压亦能吸收。
　　“小心！”
　　死神们快速抽身爆退。
　　汪达怀斯的虚闪已经在酝酿中上！。

第五百八十四章一刀，日出！
　　说时迟那时快！
　　汪达怀斯微微张口。
　　紫色虚闪光辉大盛！
　　由于死神们立功心切，不想放过这么一个手到擒来的目标。
　　因此从四面八方积聚而来者相当之多。
　　此时此刻。
　　拥挤到前方的已经觉察到事态的不对劲，欲要立刻脱身。
　　可后方刚刚赶赴现场者则不然，仍然不知道发生了什么事儿！
　　轰！
　　下一瞬间。
　　虚闪笔直贯穿前方空域。
　　将中途路径笼罩，在整片星空上划出一道璀璨的天路！
　　来不及拉开距离的死神被彻底淹没！“三七七”
　　灵压反应陡然发生变化，从稳定状态暴跌！
　　紧接着，几十名气若游丝的身影自天空中坠落。
　　完全没有任何抵抗的余地。
　　卯之花烈俏脸微凝，扬了扬拥有顺滑且完美曲线的下巴。
　　得到指令后，十一番队的成员立刻飞身上去。
　　在跌落地面前顺利地接住了这些队士。
　　“别担心，这就帮你们治疗。”
　　“先做紧急处理，后立刻运送回去养伤！”
　　救援队虽然并不直接参与战斗，但比谁都更要注意战场的局势。
　　斯塔克作为十刃之首，之所以处于NO。1的位置是有原因的。
　　这位大叔逆天的地方在于，能够将大虚们的杀招“虚闪”作为平A用！
　　只不过不管怎么说，施发虚闪总是要消耗灵力的。
　　斯塔克的底蕴再浑厚，也不是无底洞！
　　汪达怀斯却在此基础上更进了一步。
　　若条件允许，汪达怀斯甚至可以在战斗中全程转化敌人的灵压为自己所用！
　　久世羽念头微动，生出了擒拿活捉的心思。
　　因为这无疑是科学家们上好的实验素材！
　　汪达怀斯可以在自己在体内留下一部分，作为后备隐藏能源。
　　比例也能调高到百分之一百，全部返还回去。
　　即无损的能量中枢与转换装置！
　　……
　　“离这家伙远一点！”
　　“注意用视线去观察，不要调动灵压扫描，会被他捕获的！”
　　“可是只凭肉眼根本没办法反应响转啊？”
　　众死神心态难以避免地产生动摇。
　　这种虚，以前无论是在学院的理论课、还是在战斗的实操课中，都不曾见过！
　　根本不知道该用何等方式如何应对。
　　他们和汪达怀斯保持着距离。
　　并且也求助般地将眼神投向队长们！
　　尤其是山本重国和久世羽。
　　“就让老夫来会一会他！”
　　山本重国将拐杖横向置于面前。
　　呼吸之间，缠绕在其用以伪装的鬼道术自行崩解，散逸开来。
　　显现出一柄斩魄刀！
　　瞬间就有灼热的温度扑面而至，令人无法直面！
　　仿佛连眼球都会被烤成肉干！
　　斩魄刀是灵魂的具象化。
　　由此可见。
　　尽管山本总队长躯壳已展现苍苍老态，战斗力却更比年轻时强横！
　　久世羽默默观察着。
　　这还是他少有的几次，以旁观者的身份看原主施展能力。
　　系统触发的词条到手之后，并不是说就进行了唯一性的垄断。
　　像是一方通行也好、山本重国也好。
　　如果不是久世羽主动向他们展现的话。
　　他们会照样使用着自己的能力0 。。。
　　并且不知道还有第二个人也拥有百分百相同的能力！
　　“城郭炎上！”
　　山本重国拔刀动作缓慢，却极富力量感。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在普通人的视角中。
　　巨人的动作非常缓慢。
　　倘若有条件通过精确测量来比对的话，会发现这实际上是一种错觉！
　　就好似行进中的火车。
　　无论如何低速，蕴含的动能都不是同个量级的存在！
　　须臾之间。
　　离开刀鞘的刀身赤红如太阳高悬。
　　使得虚圈迎来了自诞生以来的第一次日出奇景！
　　烈焰轰然炸开，释放出了千百年的压抑。
　　朝向左右激射而出。
　　同时又在山本重国的意念控制下，回首画出火圈。
　　状若无始无终的衔尾蛇，呈现出环抱状的重重包围。
　　宛若城墙，将汪达怀斯隔绝在这片充斥极致业火的地狱之内！
　　虽然火与水是完全相反的两种元素，属性更没有任何相似之处。
　　可眼前这种场5。8景，还是不由得令众死神想起一个词语。
　　海啸！
　　没有错，这是海啸般席卷的火焰！
　　然而汪达怀斯行走于其中，就连衣衫都完好无损。
　　崩玉未完成，却也是足以超越死神的道具。
　　使用崩玉塑造的破面，能够压制乃至免疫死神的招式再正常不过！
　　不仅如此。
　　汪达怀斯照样开始吞吃山本重国的灵压。
　　气息在以指数级的速度不断增长！
　　山本重国面露尴尬。
　　没想到自己非但没能对汪达怀斯造成伤害。
　　反倒相当于给奶了一口大的！。

第五百八十五章棘手的问题！丧失择偶权！
　　作为防守型招式。
　　【城郭炎上】的作用是形成空间封锁，将目标局限在固定范围之内。
　　敌我会被隔绝在火焰墙壁的两侧。
　　避免产生进一步的直接冲突！
　　当然，内外的境遇肯定不同。
　　外界的己方能借此良机，暂时进行休整，亦或部署围攻之力。
　　与此同时，反观挣扎在烈炎中的敌方。
　　会不得不面对可怖的炙热侵袭！
　　上天无路，入地无门。
　　必须等待施发者主动解除。
　　在山本总队长的设想之中。
　　既然汪达怀斯能够无效化攻击……
　　那么不去攻击应该会是对抗的上上策！
　　很显然。
　　事实证明未能达成预期的效果。
　　“收！”
　　为避免力量继续被利用，山本重国立即止损。
　　低喝一声，敛刀入鞘。
　　【城郭炎上】被21迫切断了灵力的供给！
　　瞬息之间。
　　灵压便开始呈现下降趋势。
　　却依然保持着恒星量级的温度，并非随便就能触碰的存在。
　　较为可惜的是。
　　死神们最多也只能暂时做到这一步。
　　在短时间内。
　　难以找寻到有效方法，将汪达怀斯反制。
　　唯独可以肯定的是。
　　山本总队长您老人家最好还是继续待在ban比较稳妥……
　　身为冠以“千年最强”称号的死神。
　　仅仅一发平A携带的能量便深不可测。
　　超过普通队长太多太多！
　　刚刚使用的【城郭炎上】招式，威能更是凌驾！
　　堪称断层独一档。
　　然而在山本总队长直面过的所有敌人中，汪达怀斯也绝对是例外中的例外！
　　他的实力越强，灵压也越浓厚。
　　与此相衬下，汪达怀斯也就能吃得越饱。
　　汪达怀斯吸收的能量愈多，战斗力必然也就更强！
　　好一个左脚踩右脚，低配版【战神神髓】了属于是！
　　“嗝～”
　　进餐完毕。
　　汪达怀斯心满意足地打了个饱嗝。
　　无需局限于嘴巴吞吃或者鼻孔闻嗅等动作。
　　但凡接触到他的躯体，皮肤也好、毛发也好等任意表面，哪管磅礴的灵压再如何宣泄，都无济于事。
　　宛若宇宙物质邂逅黑洞般，只剩下无力回天……
　　啪！啪！啪！
　　汪达怀斯又开心地拍了拍肚皮。
　　其实没有展现出饱腹般鼓起来的形状，依旧是原来模样瘦弱。
　　令人看不清吞吃吸收的极致可达何等程度！
　　理智机能方面，汪达怀斯确实有所受限。
　　困倦、饥饿、条件反射等诸多本能依旧存续于身躯中。
　　能够照常响应。
　　因此，对待食物、睡眠、趋利避害等都有着追求！
　　思维方面的单纯导致其处世逻辑也非常简单。
　　在汪达怀斯的视角里。
　　山本重国和久世羽相邻站立。
　　无论如何看起来，都绝对是同伙。
　　可他并不这么认为。
　　非但不标记为敌人，反倒将这位送“食物”的和蔼老头视作友好！
　　按照命令来看，目标唯有久世羽而已。
　　至于其余的死神，蓝染并未做特殊要求。
　　毕竟。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在任职于五番队的这段时间，身为同僚的蓝染没有闲下来过，与众人至少都有意无意地接触了数百年。
　　虽不至于亲密程度，却早已经摸清每名队长的门道！
　　没有汪达怀斯的协助，蓝染也自有对抗的余裕。
　　“我没在做梦吧？”
　　“总队长的攻击对这家伙没有作用？！”
　　“明明没有编号，不在十刃之列，他到底是什么来头的怪物？”
　　队士们将牙关咬紧。
　　奋力握着斩魄刀的双手都在不断颤抖！
　　霎时间。
　　进攻也不是，退后更不行。
　　陷入到两难境地！
　　原因无他，就在众死神身后。
　　第四番队承担着瀞灵廷的医疗领域任务。
　　由于职责的特殊性所在，因此加入到其中的死神197绝大部分都是女性！
　　在其余的番队中。
　　男性死神比例则是普遍要比女性比例高！
　　更木剑八作为队长领导的十一番队战斗队，更是赫赫有名的“和尚”队。
　　这当然不是说整个队都剃度出家，成员们和斑目一角似的，干净利落地留个光头造型。
　　只是在平时训练中，尽皆为糙汉子扎堆。
　　根本就没有与异性接触的机会！
　　十一番队也不是没有来过女性死神。
　　如果不出意外的话。
　　这些新人都会在三天至一个星期内，提出想要转队的意愿！
　　现在好不容易能够在妹子们面前展露。
　　可不得好好炫耀一把！
　　如此关键时刻，又怎么能怂呢？
　　直接傻乎乎地冲上去肯定行不通。
　　毕竟山本总队长都感觉这次的敌人有点棘手！
　　然而倘若退后一步，被人看到的话就怕一传十、十传百。
　　直接丧失三十年择偶权！。

第五百八十六章卯之花烈：久世队长完美符合婚恋标准！
　　事已至此。
　　众人心中还剩下唯一的希望。
　　期待久世羽能够力挽狂澜！
　　死神们眼神无比热切，急求协助。
　　战线后勤队伍中。
　　“久世队长，真是令人期待……”
　　卯之花烈咬住樱唇，难以抑制地夹了夹双腿！
　　对她而言。
　　医疗队是工作。
　　斗争与廝杀才特酿地是生活口牙！
　　回首忆过往，长叹怀当年。
　　姐可是足以和山本总队长齐名的杀神！
　　老头子卍解这么一开，焚尽八方来犯之敌。
　　从歼灭的数量方面，毫无疑问绝对占优。
　　卯之花烈也不差。
　　她更喜欢刀刀见血、拳拳到肉、你来我往的近战。
　　因此对敌人造成的心理阴影更胜一筹！
　　时间流转。
　　在瀞灵廷十三队之名“洗白”之后。
　　卯之花烈这才选择了金盆洗手。
　　并逐步学习乃至精通了医疗鬼道之术，本人形象也从那时起渐渐变成温柔型！
　　常言道。
　　江山易改、本性难移！
　　卯之花烈正是这句话的真实写照。
　　已经不知道有多少年不曾出征阵前。
　　而且这些时日过去，也从未倾心于任何人。
　　因为尽管她的婚恋标准条例简单，却也异常严格！
　　第一条：必须比她强！
　　第二条：长得好看，而且比她年轻！
　　这不是巧合得很？
　　久世羽完美符合！
　　简直就是量身定制！
　　这也是卯之花烈忽开情窦，猛烈追求的缘由。
　　另外。
　　随岁月累积，卯之花烈的手愈发痒痒得很，如今看自己心意所许之人过过眼瘾，也算得上聊表慰藉！
　　……
　　“帮帮我们，久世羽队长～”
　　众死神高声齐齐呼唤，赶忙抱大腿。
　　久世羽挑眉轻笑。
　　既然你蓝染玩赖，搞出这么一个超模存在，那不得不来点狠货才能压得住！
　　只见少年缓缓踏前一步。
　　冥冥中便有着一股力量产生，锁定向汪达怀斯。
　　不可视也不可见。
　　转瞬即逝，却又无处不在！
　　霎那间。
　　所有人的心中都产生了非常奇妙的感觉。
　　如果不是久世羽。
　　或许他们终其生命都无法领受到此类独特体验！
　　就仿佛。
　　双目的视角中，倘若不是大脑主动屏蔽，始终都能看到鼻头。
　　眼皮眨动以往都是自动档的动作，倒也能转为手动挡调整间隙。
　　无意识呼吸是常态，却可切换成意识控制。
　　如此种种！
　　而得益于久世羽的调动，短暂显现在众人感知里的这个存在……
　　名为“因果”！
　　如果未曾特意提及或强调的话。
　　想必在九成九的时间里，人类都会自动忽略空气。
　　因果如是。
　　更为比空气还重要的法则。
　　【森罗万象因果转变】！
　　在悄然之中。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽便完成了对汪达怀斯因果的更动。
　　整个过程不消三两秒。
　　“山本总队长，你可以再试一试了。”
　　久世羽以眼神示意。
　　俊朗的面容未改，却难得露出对敌人幸灾乐祸的狡黠之色。
　　面对如此言语。
　　众死神面面相觑、一脸蒙蔽！
　　久世队长，您究竟做了什么？
　　就只见手指比划挥出，甚至都不是结印。
　　这就……
　　结束啦？
　　不、不、不是哥们！
　　方才请得久世羽出手时，死神们可是即安心又期盼。
　　安心之处在于。
　　久世羽大概率能够将这件事儿摆平。
　　期盼之处在于。
　　众人都纷纷拿出爆米花、可乐、辣条、西瓜，打算来一波前排观影呢！
　　想要知道，同为BUG级人物会碰撞出怎样的火花。
　　怕不是达到战至磨灭大道的程度？
　　然而，这一切并没有发生……
　　甚至可以称得上是平平淡淡！
　　山本总队长同样也是将信将疑。
　　不过。
　　心中对久世羽的信任终究还是压倒了一切！
　　即使退一万步来说。
　　露琪亚可就在真央灵术学院上学呢。
　　再怎么说，这位做哥哥的也没理由无聊到如此玩味糊弄他们才是。
　　“。好！就让老夫带你们再冲一次吧……”
　　山本总队长拔刀砍去。
　　火焰与斩击招呼向汪达怀斯。
　　尝试了不同的角度，却（的赵赵）依旧仅仅令其歪了歪脑袋。
　　从反应可知，脖颈处不痛不痒，连汗毛都未曾切断毫厘！
　　“这？！”
　　山本总队长倒吸一口气。
　　眼前汪达怀斯还是安然无恙，依旧对所有攻击免疫夫。
　　情况与刚才相比，分明无甚变化！
　　他愈发奇怪于久世羽的胸有成竹姿态源由何起。
　　就在众死神头上支棱起疑惑问号的时候。
　　轰！
　　虚夜宫突然爆炸！
　　并且还接连不断。
　　霎时间，火光直冲霄汉！
　　爆炸与山本重国的斩击次数q[un吆ling漆（八）肆七师 鷗V<I完全一致。
　　久世羽这是改变了汪达怀斯的吸收方式，将受击“嫁接”给了蓝染！。

第五百八十七章虚夜宫爆炸
　　轰！轰！轰！
　　虚夜宫方位。
　　剧烈爆炸伴随着可怖的轰燃声。
　　攻击并没有凭空消失。
　　就在刚刚。
　　山本重国还警惕地拉开了几步的距离。
　　左手捋了捋垂在胸口的银白长髯。
　　以往时常呈现笑眯眯状态的眼眸之中。
　岄.亿san（四）li/ng泣er二$罒玐私　此刻蕴含着诸多不解！
　　同时，他的右手也并没有保持闲暇。
　　而是依旧持握着斩魄刀。
　　反反复复地仔细掂量起其中异常。
　　比起同样使用各类武器战斗的超凡能力者。
　　魂灵具现化是死神们斩魄刀的本质！
　　因此，相较之使用者与普通武器之间的关系，双方其实更像生死同伴。
　　尤其是山本总队长，说是互相陪伴千年的老伙计都不为过！
　　“这手感，总还是不太对劲啊……”
　　何种姿态最趁手？
　　或者哪里有异变之处？
　　绝对都难以躲避山本重国的感知。
　　久世羽示意再度出招，如今他也已然照做。
　　然而，却依旧如达成预期效果。
　　未曾伤到877汪达怀斯分毫！
　　如此手段，简直堪称诡异。
　　如果山本总队长的攻击对象不是汪达怀斯。
　　随便挑选在场的哪名破面十刃都好。
　　刚才这一套剑术走完流程，能不能留个全尸还得看心情呢！
　　汪达怀斯则是满脸的不明所以。
　　因为这一次，他并没有吸收到能量！
　　就在奇怪之时，这不就有了答案吗？
　　……
　　双方的思绪都发生在电光火石间。
　　壮观的蘑菇云扶摇直上，欲要触摸苍穹。
　　无论死神还是破面，不由得暂时停住了动作，浑身战栗不已。
　　冲击波碾压至附近数千米方圆范围！
　　云层凌乱散逸。
　　周遭更是蒙受重灾！
　　由于虚圈整个就是大沙漠，因此扬天而起的白沙席卷起了规模浩大的尘暴。
　　整个战场都陷入混乱。
　　无尽沙土使得能见度降低到伸手不见五指。
　　烈烈风声也严重干扰着听觉！
　　外放的灵压会被瞬间撕扯地粉碎！
　　部分实力不济者甚至难以站稳身形，只能伏趴在地面，避免自己被吹飞。
　　直y/u-/e-/y-i*-首-发至数分钟后。
　　环境才总算是初步安定下来。
　　再看时，就能发现地表被硬生生削去了数十米深度！
　　其实，山本重国的攻击威力没这么大。
　　且不说全力应该是能做到。
　　主要是斩向汪达怀斯的剑术多以试探为主。
　　因此未曾出全力。
　　可是谁让蓝染这个倒霉催的运气不好？
　　在那时，他正窝在实验室里搞崩玉试验呢！
　　实验室虽然不小。
　　但怎么说也不是开阔地带。
　　随着高热高压来袭，整个虚夜宫就成为了理论上的高压锅！
　　会产生这么骇人的爆炸也就不足为奇。
　　换个视角看。
　　仅仅是释放到外界的能量便已至于此。
　　虚夜宫本身的惨状怕也是不难想象……
　　回过神来。
　　原本富丽堂皇之所，如今只剩下了燃烧着的断壁残垣。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　整个殿堂的天顶都被径直掀了开来！
　　在虚圈夜色下，腾空飞起。
　　嗯……这就是高压锅锅盖吧！
　　轰然坠落时，大地都在颤动。
　　众队长与十刃之间，战斗明显占据上风！
　　距离虚夜宫也已经不远。
　　眼看大捷在即。
　　谁不想成为第一个踏入虚夜宫的死神？
　　这下可好，倒是不用再争这个名头喽。
　　要知道。
　　在资源贫瘠的虚圈，能省下来建造宫殿的材料可不容易。
　　虚夜宫先是被死神占据。
　　紧接着现在又被整个炸毁！
　　拜勒岗居于十刃之二，本来就已经足够憋屈。
　　现在他气得简直都要吐血！
　　碎蜂毫不客气，继续使用卍解放风筝。
　　趁他病，要他命！
　　隐秘机动不会放过这么好的机会！
　　……
　　“没必要奇怪，因为这家伙正是个崩玉造物。”
　　久世羽抬抬下巴，示意着汪达怀斯并揭秘答案道。
　　“什么？！”
　　错愕的神情出现在每名死神的脸庞之上。
　　也终于明白，蓝染是哪里来的底气。
　　亲眼见到汪达怀斯，山本重国和十三队的死神们算是难得有机会，多多少少可凭借此对崩玉的能力初见端倪！
　　要知道。
　⑼U{〇6逝$留祁罢倭{八　根据蓝染遗留在队舍的研究记录显示。
　　目前的崩玉尚且只是半成品！
　　没有人能想象得到、甚至不敢想象，彻底掌握完全体的崩玉之后，会拥有何种夺天地造化的神功与伟力？
　　不约而同。
　　众死神尽皆下意识地转过视线。
　　将目光聚焦到同一位少年的身上。
　　“莫非……蓝染将来实力再向上提升，就能比肩久世队长？！”
　　“如果是借助崩玉，怕也不是没有可能……”
　　之所以和久世羽做对比。
　　是因为想象力的匮乏，实在是难以支撑他们的思维风暴。。

第五百八十八章神明？窥见我实力的入场券罢了
　　很明显。
　　在死神们的观念中。
　　久世羽俨然已经成为整个世界所有超凡能力者的最高峰与最深海！
　　成为计量单位？
　　非也非也！
　　久世羽是给战力盖上了一层天~花板！
　　所以再出现强者的时候，难免就会有-人拿来对比。
　　暂时不谈及战斗力。
　　众人无论如何抓耳挠腮也想-不通。
　　久世羽是采取了怎么样的手段，居然能将山本总队长的攻击转移！
　　这已经不仅涉及实力战大与否的事情。
　　而是肯定掌握了旁人所绝对无法领悟的法则。
　　这比劳什子奥义、悟道云云超越太多太多！
　　就在这时。
　　噗！
　　一道跌跌撞撞的身影冲破蘑菇云烟雾。
　　灵压可以识别出，他是一名死神。
　　首先排除市丸银和东仙要。
　　因为他们早在此前就已经加入了战斗中来。
　　这个时间点能从虚夜宫里逃出来，除了蓝染肯定不会有别人！
　　从狼狈的姿势可以看出。
　　绝对是正脸接下了所有攻击，衣衫已经破破烂烂。
　　完全没有了叛逃瀞灵廷的风姿。
　　“Ber，千万别告诉我，这真的就是蓝染？！”
　　“各位，我没错？他怎么会这么灰头土脸？”
　　蓝染看起来是已经受伤的样子。
　　众死神立刻打算包围上去。
　　“千万别中计！你们还没反应过来吗？”
　　忽然有人严肃沉声提醒道。
　　脚步声也是随之滞留。
　　“这绝逼是圈套，蓝染那廝企图使用镜花水月诓骗我等口牙！”
　　“原来如此，你还真别说，颇有道理啊！”
　　“这家伙实在太狡猾辣！想要先示我等以弱，然后再趁大意……可恶的叛徒，你的阴谋已经败露！”
　　众死神互相对视，心中对差点上当感到一阵后怕。
　　你一言我一语地对蓝染进行远程批判。
　　然后远远包围起来，等待着队长来进行处理。
　　闻言后。
　　蓝染惣右介：？？？
　　他的脸颊一阵阵抽搐。
　　还没来得及说些什么，就已经被脑补了一系列阴谋！
　　作为当事人，都没想到这么复杂。
　　该说不说。
　　所有人都已经有了一个默认的定式思维。
　　那就是，必须要将自己的心理预设多想几层！
　　如果蓝染在第二层，与之接触者就要在第五层。
　　如果蓝染反而到了第五层，与之接触者最好直接能上到大气层。
　　AUV
　　这不就是证明，蓝染队长您老谋深算的人设立得稳稳当当吗？
　　站在上帝视角来看。
　　蓝染确实是有在留心防备的。
　　然而，即使预先进行警戒，其实也根本不好使！
　　暗杀尚且还能给留有个反应时间呢。
　　久世羽却是链接了因果。
　　汪达怀斯硬生生接下了山本重国攻击。
　　他那边确实是没什么事儿。
　　可同时也就意味着，蓝染再怎么防御也没用。
　　必须吃满这莫名其妙不知道哪里来的【流刃若火】！
　　蓝染其实也挺奇怪。
　　按照他对山本重国的了解。
　　即使是未开启始解，自己接下这一招，也不可能是如今区区轻伤状态！
　　理应该更为严重才是！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“还是先治疗再说吧。”
　　就在蓝染想要调动灵压止血的时候。
　　0求鲜花0
　　整个人却忽然愣了一下。
　　因为就在刚刚思考的间隙，他的伤势就又自行好了几分。
　　断掉的骨头已经以超常的速度愈合。
　　就更不用说皮肉方面的伤势！
　　蓝染意念闪动，全身的灰尘也瞬间离体而去，宛若从未受伤！
　　“呵呵……因祸得福啊……”
　　按照理论推测。
　　在崩玉完成之后，想要彻底融合，更是还有几个步骤要走。
　　只有到那时，宿主才能凌驾超凡者，踏入神之境界！
　　“原本距离成功还差得许多，却没想到被助推了一把。”
　　这么说着，蓝染忽然扯掉自己胸膛的衣衫。
　　昭然可见，他的胸口出现了与破面几乎相同的空洞！
　　只不过。
　　空洞中有一颗圆球，正不偏不倚地镶嵌在他的心脏部位。
　　成为了蓝染灵压羽和生命的源头！
　　“我滴崩玉！完成辣！”
　　也因此，刚才所受的伤势自动完成了疗愈。
　　生死之间，难以捉摸，最为玄妙！
　　蓝染正是借此突破界限，达成了百分百的适配度！
　　不老不死，无限成长！
　　甚至可以调动整个世界的大势为自己所用！
　　无穷的力量源源不断涌入到蓝染体内！
　　天地色变。
　　久世羽只是看着，并缓缓打出一个OMO。
　　神？
　　对于现世的超凡者来说。
　　“神明”之位格确实遥不可及。
　　他们拼尽一生，将自己掌握的力量开发到极致后，才有渺茫的希望达成。
　　可这个身份，也不过是能窥见久世羽真实实力的入场券而已一！。

第五百八十九章必可活用于下一次？直接活用于这一次！
　　在前一刻。
　　尽管背叛了瀞灵廷，可是崩玉尚未完成。
　　无论如何融合，着眼于生命层次的意义上，蓝染依旧是“死神”。
　　只不过，也仅仅截止至此前为止了！
　　如今，蓝染已然告别过去的自己。
　　躯体若雪般纯净，身形也比之前有所拔高。
　　普通人黑色瞳仁与白色巩膜再正常不过。
　　蓝染却截然不同！
　　巩膜化作深紫色，瞳孔却褪而为白！
　　更为惹人注目的无疑是其背后展开的翅翼。
　　妖异无比，不怒自威！
　　距离神不知还有多少路，距离人却“五一三”已经不近……
　　若时间再向后延伸。
　　即可见，这位名为蓝染惣右介的存在本质发生蜕变，会完成全方面的位格超越！
　　灵压喧嚣，乾坤失色！
　　无形威势遮天，战场陷入沉默死寂。
　　咕～
　　甚至连某些人用力吞咽口水的声音都能够清晰地听到！
　　“呀嘞呀嘞……”
　　京乐春水将歪掉的斗笠重新扶正。
　　面对敌人玩世不恭的面容，此刻也转换为勉强的苦笑。
　　终究，还是没阻下这最后一步！
　　顷刻之间。
　　所有队长的心头都浮现出同一危险直觉。
　　仅仅是走进蓝染灵压波及范围内，他们恐怕都无法正常站立！
　　更不用说战斗或者逃跑。
　　面对进化至此的敌人，众死神字典里怕是早就没有了“赢”这个字！
　　……
　　这种情况下。
　　众破面欢喜骚动起来。
　　毕竟再怎麇+起倭3溜咝九齐鏾泗么说，也是与蓝染同一阵营！
　　现在眼看着首领变强，他们都忍不住欢呼起来。
　　“死神的末日即将降临喽！”
　　“蓝染大人出手，今日必将杀回瀞灵廷！”
　　“这是谁、谁在胡乱改我键位？本人严正声明，绝对没有逃跑的意思！”
　　方才作鸟兽散、却还没有离开太远的破面赶忙停下脚步。
　　将冲锋方向调转回来。
　　像是打了鸡血似的重返战场。
　　虚圈方士气陡然大大增强！
　　可这种形势还未能持续太久，就被直接泼下了一盆冷水。
　　“奇怪，你们为什么会这么高兴？”
　　蓝染脚踏在天，冷漠地扫视过战场。
　　眼神里透露着足以冻结灵魂的沉重寒意，看蝼蚁的眼神也不外乎如是！
　　“大人？”
　　破面军阵傻在原地，如坠冰窟！
　　话语中的意思，及态度所展现出的关我P事，所表述含义已经无需多言，无论如何蓝染都并没有出手干涉的打算。
　　这其中的思维转变不难明白。
　　蓝染叛逃至此后，仅仅将虚圈作为跳板而已！
　　破面则是棋盘上的弃子。
　　如今早就没有了利用价值！
　　作为操盘手，怎么可能再屈尊操心这些闲杂事项？
　　“久世羽，我始终认为你是我完成宏愿的最后阻碍……”
　　“可现在看来，也不过如此啊……”
　　此时此刻，蓝染难掩内心失望。
　　首先。
　　蓝染发现，久世羽正在颤抖！
　　虽然是有在抑制的模样，已经将幅度控制在最低。
　　可是以他如今感知超常，小动作还是被精准捕捉到！
　　这还能说明什么？
　　恐惧呗！
　　其次。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“在蜕变到这种程度后，包括你和山本元柳斋重国在内，现场所有人的气息在我这里都已自动被忽略……”
　　蓝染面露怜悯0 。。。
　　很显然，这位已经沉浸在了自己的思维惯性之中。
　　实则恰恰相反。
　　久世羽之所以颤抖，还是因为【战神神髓】！
　　剿灭怪人协会那次，当时他是独行。
　　喰种围攻雪之下财团总部那次，却也没能真的打起来就被他全歼。
　　回忆上一次算是集体作战的场景。
　　也就是英雄协会对决宇宙暗黑物质海贼团！
　　时隔数月。
　　久世羽得以再一次亲临实实在在的战场。
　　而且还是做为统帅者！
　　这可给【战神神髓】彻底爽到！
　　无论是武侠影视里的武者大侠，还是久世羽所见网文小说里的修仙之人，包括这综漫世界的超凡能力者。
　　他们从战斗中不断磨炼，生死中吸取着经验。
　　再是如何天才，如何强大，最多也就只能保证必可活用于下一次而已。
　　而久世羽呢？
　　0。2直接可活用于这一次！
　　“感觉很奇怪吗？”
　　“蓝染，你产生了错觉，其实是有两个可能的。”
　　“可你却就是不愿意多想一步，直面这第二种……”
　　闻言，蓝染断然冷哼。
　　“你是想说，即使我突破到这种境界，灵压依旧不如你？”
　　毕竟。
　　就如同鱼儿与虾蟹觉察不到水的存在。
　　包括人类在内的大部分陆地生物，更是时常忽略身边随处就可触碰的空气。
　　蓝染根本就没有觉察到。
　　虚圈早已变天，他从一开始就已经在瓮中！。

第五百九十章夜一：黑皮御姐，可御可萌！
　　“开什么玩笑？！”
　　蓝染不想承认这种事情。
　锍一气仪児坝思4巴　他下意识地开始极力否认。
　　“虚圈这么大，即使是以我现在这种层次的灵压，也无法完全扫描……”
　　“但这已是非常广阔的范围，至少可达数百公里方圆，以后还会成长。”
　　“你想要做到让我全程都浑然不觉，就必须彻底覆盖过我所能抵达的感知极限才行！”
　　蓝染力争反驳道。
　　突然，他停下了近乎歇斯底里的情绪。
　　在反应过来后，却更是出离愤怒起来！
　　因为面对久世羽的言语，蓝染还真的稍稍动脑去思考了其中可能。
　　只不过，他已然自视为高等生物。
　　现如今被眼中的低等生物如此质疑，内心居然有所动摇？
　　蓝染感觉挺丢份儿！
　　“嗯……差不多饱和了吧……”03久世羽完全没有在听。
　　他可正忙着借助神髓提升实力呢！
　　说是饱和。
　　指的是在面对同一场战争、或者同一名敌人的时候，时间若是长久拖延下去，实力的增长就会慢慢放缓。
　　实际上，【战神神髓】本身并没有这一概念。
　　造成这种现象的原因，完全是在于敌方不给力！
　　假如敌人非常强大。
　　养分自然能够源源不断供给神髓，进而反馈到宿主。
　　可是当久世羽本身和敌人之间的强弱对比拉开太大差距之后，效果就不再复有曾经同样的明显效率了。
　　这就像游戏里的Lv1、Lv10和Lv100的玩家，都去刷史莱姆。
　　尽管经验收益相同，可当然是等级越低，相对而言却会感觉越多！
　　……
　　不多时，蓝染想通了自己心态上的问题。
　　久世羽也不打算再在这个形态上和他浪费时间。
　　能逼出下个形态来最好，如果没办法再进化，现在收割掉也正方便！
　　“黑棺！”
　　蓝染零帧起手，直接一发无吟唱破道。
　　通常而言，无论是魔法、鬼道还是术式，没有进行咏唱仪式的话，虽然施发速度会更快，可代价是威力会降低。
　　而如今的蓝染却已经根本不在乎。
　　他仅仅吐出这两个字来，就比任何一名队长的全力都要更为强大！
　　“我就知道！”
　　无语的线条从久世羽的额头垂下。
　　咳咳……只能说不愧是黑棺代言人。
　　嗡！
　　无尽的黑色空间自久世羽脚下衍生。
　　宛若疯狂生长的爬山虎。
　　此招式会将目标完全禁锢，封闭在巨大的方型牢狱之中，并处以穿刺之刑罚！
　　“久世少年，就此沉沦吧……”
　　“这个世界上只有一个超越者足矣！”
　　双方互相对视一眼，直至内外彻底被黑色空间屏障隔绝。
　　“这下完蛋了！”
　　众死神面色伤悲，口干舌燥。
　　因为如果不出意外的话，等黑棺自动解除时，只会剩下一具千疮百孔的尸身！
　　卯之花烈、松本乱菊、碎蜂、四枫院夜一等更是花容失色！
　　其实就在刚刚，眼看着蓝染要行不利企图。
　　她们本想冲上前来，协助久世羽战斗。
　　不过，久世羽却先一步，暗中传音制止了她们。
　　“说什么别担心，会赢的，现在呢？我不可打算哭你，笨蛋！”
　　话虽这么说。
　　碎蜂的美眸中却已依稀可见晶莹的泪珠。
　　她已经不再是四枫院夜一的挂件。
　　甚至还想和曾经的上司共同享有这位少年！
　　“这么多年过去，自从我封刀之后，还是第一次这么生气……”
　　卯之花烈眼神冰冷，死死盯着蓝染。
　　杀气弥漫。
　　令山本总队长眉毛都猛然一颤。
　　现在，卯之花八千流正逐渐顶号！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　……
　　“斩！”
　　黑棺中。
　　一字重若万钧，好似天道临凡！
　　伴随而来，则是无言剑锋！
　　噗呲！
　　黑棺乃是吞噬空间433之空间。
　　剑气纵横，却轻松将之从中间砍为两半。
　　在此刻，蓝染引以为傲的手段，宛若一块软糯的豆腐！
　　任凭久世羽轻松破开，仿佛捅穿的只是窗户纸。
　　“羽！”
　　瞬神夜一展现了自己冠绝超凡的速度。
　　雷声响彻，瞬间扑入到少年胸膛！
　　哪管黑棺的残留还没有散去，或许依旧有危险。
　　在外界眼中，她是高冷的贵族当家，是黑皮御姐。
　　但是面对心仪之人，则可御可萌！
　　完全看久世羽的需要！
　　“好好好！都不哭哦！”
　　久世羽安慰道。
　　美少女的俏脸适合很多表情。
　　可唯独哭泣是他最不忍见到的！
　　不过，话又说回来。
　　患难时候才最能见真情！
　　面对蓝染。
　　松本乱菊她们明知大概率会肘不过，却还要义无反顾地冲上来。
　　对于这样的好女人们，久世羽已下心意，绝对奖赏一番才是！。

第五百九十一章碎蜂的傲娇小脾气！
　　黑棺！
　　在全部的破道里面，是顺位第九十号！
　　所有死神都知道，编号数字越大，术式的威力就越强！
　　同样相对而言，想要进行防御就越是困难。
　　尽管黑棺并非攻击类、而是封禁类鬼道。
　　可若是被捕获，队长级也插翅难逃！
　　面对其中的穿刺攻击，唯有强行撑住这一个选项。
　　要么以臻至化境的剑技抵挡……
　　要么以雄浑的灵压全面防御……
　　如果，这两种应对方法都做不到的话。
　　不好意思，就只能硬吃！
　　虽说倒不至于到丧命那么严峻的程度，但必然也会身受重伤。
　　轻则伤筋动骨，无法继续参与战斗。
　　重则可能失去意识，再起不能！
　　“破、破开了？”
　　鬼道众看向逐渐崩毁的黑棺。
　　心头上袭来极度不真实感。
　　反问的语气中，满是难以置信！
　　隐秘机动部队专精瞬步、伪装和暗杀，技术开发局潜心科研，鬼道众则是以回道、缚道、破道等为战斗的主要手段。
　　谈起对这方面的了解，恐怕没有谁能出其右！
　　然而。
　　他们怎么想也想不明白，黑棺为何能被久世羽斩断？
　　甚至看起来还并未消耗多少气力。
　　更何况，还是蓝染施展出来的黑棺！
　　已经踏足超越，肯不能算在正常考虑范围之内。
　　仿佛里面有通往无间地狱的入口！
　　远隔数千米之遥远，散逸出来的灵压都令他们心惊胆战。
　　久世羽是能“逃出生”没错，这一点是亲眼所见，即使再怎么无法理解过程，事实当前的结果都无法反驳。
　　然而，在场的其余队长还真就不一定！
　　即使山本总队长，也绝对不敢保证，也不敢托大。
　　更不用说，哪敢像久世羽这般，干站着任由蓝染攻击！
　　……
　　天空中。
　　久世羽被众女团团簇拥。
　　或许她们确实被吓得不轻。
　　每个人俏脸上的表情都精彩各异！
　　四枫院夜一最是直接，整个人都扑了上来。
　　完全用不着出cosplay，戴什么猫耳朵头饰。
　　晃神之间。
　　久世羽还真以为扑上来一只猫咪。
　　柔若无骨的瑜伽姿势，与妙处独到的曲线相辅，更将黏人特性展露地淋漓尽致！
　　雪之下雪乃的障猫形态两相对比，也是不遑多让！
　　“羽！我就知道你不可能这么弱！”
　　尽管神情粉面含春。
　　久世羽却能切实感受到，四枫院夜一在惊惧的影响中产生了难以抑制的抽搐。
　　很显然，大大咧咧只是表面上的假装！
　　觉察到这种情绪后，久世羽立刻紧紧牵起四枫院夜一的手。
　　“别紧张，这种程度还伤不到我。”
　　另一边，松本乱菊也贴了上来。
　　霎时间。
　　少年便被两面包夹芝士！
　　不！
　　从数量上来看，应该说是四面包夹差不多……
　　两女一左一右承接住久世羽的温暖手掌，感受着透过皮肤传来的有力脉动。
　　美眸机敏。
　　在里三层外三层将全身都确认过没有伤痕后，她们才彻底放下心来！
　　碎蜂则用手指捻着衣角。
　　无声地站在旁侧。
　　平时，她看起来相当冷酷。
　　行事作风端正，对任何事情尤其是公事的态度，始终都雷厉风行。
　　经常将瀞灵廷的规矩和荣耀放在嘴上。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　队士们观念中，绝对堪称不讲情面的魔鬼教官！
　　经历对久世羽的“｀失而复得”之后。
　　此时却翘起小嘴来，在眼角缓缓酝酿出晶莹。
　　泪水沿着微微泛起红晕的脸颊滑落。
　　留下了极具破碎感的痕迹！
　　看得久世羽感觉心都要融化开。
　　无论是何等姿态，少女们的一颦一笑都艳丽绝伦。
　　每种条件下都有着独属的美感。
　　既然如此，又何必追求欣赏悲伤之美呢？
　　久世羽甘愿自己的人生欠缺此等经历。
　　少年暂且从一片软香中抽身，缓步向前走出。
　　刚刚想要安慰。
　　碎蜂却又一转白皙的脖颈，将面容刻意朝向别处。
　　不过，滴溜溜瞥来的小眼神再明显不过。
　　可以看出，她仍然非常在意。（诺赵赵）只不过，这种闹别扭的方式完全就是单纯小女孩心态嘛！
　　攻略这种人设，久世羽怎么能不叫一个信手拈来？
　　啵！
　　久世羽在碎蜂的脸蛋上轻点，落下一个温热的亲亲。
　　“哎？！”
　　“您、您这是做什么呢？”
　　“我可还在生气呢！”
　　碎蜂对久世羽刚才的行为略有微词。
　　“您之前还说，我们要看重自己的生命，在您的心中，我们是最重要的！”
　　“可是就没想过，在我们心中，羽大人又何尝不是同样重要呢？”
　　久世羽哭笑不得。
　　不过倒也确实符合碎蜂爱较真的小脾气服！。

第五百九十二章别天神VS镜花水月！
　　碎蜂抿着粉唇。
　　在久世羽看来，这样的性格非但不会令人感到讨厌。
　　反而有种别样的傲娇感！
　　而且。
　　在乱了阵脚的现在，说起话来难以自觉地突然就满口敬语。
　　嗯！
　　这也是一种萌点！
　　在银趴play时候，还有专题用途呢。
　　真就好这一口！
　　“话说回来，刚才的行为究竟是什么想法啦？”
　　碎蜂百思不得其解。
　　按照正常逻辑，类似事情也应该是哄好之后再说吧？
　　上来就是直球要闹哪样？
　　“欸？难道刚才把脸蛋凑过来，不就是要亲亲的意思吗？”
　　久世羽故作惊讶问道。
　　“哼！反正我也没吃亏！”
　　面对装糊涂的高手，碎蜂实在没辙。
　　鉴于自己也多少算捞到了好处，刚才的底气都由于吃人嘴短、拿人手短的现状而泄露了个干干净净！
　　最后也只能软绵绵地提出抗议。
　　“……正在160战斗呢，还、还请……战斗结束再……”
　　“不、不对，别以为这样就能抵消！”
　　喃喃细语的声音越来越低。
　　最令碎蜂害羞的点在于，隐秘机动部队的下属都在现场。
　　正混编在十三队队列之中。
　　如果这一幕被看到，她以后还怎么混？
　　等回去之后，一点威严都没有辣！
　　不过，如果时间能够倒流，让她重新从两者中选择其中一方的话……
　　其它的都不重要，还得是先亲再说！
　　“虽然我想着是之后再给你们奖励，不过限制级的就留待以后，不算太限制级的就提前喽！”
　　久世羽轻声说道。
　　地面上。
　　死神队列中。
　　〻二〧0%弍児〆〽1叁淋>⒏尔“布豪！这一定是镜花水月在发挥效果！”
　　“碎蜂队长她、她怎么会露出那样的表情？”
　　“真是活见鬼！不对，我就是死神，怕什么鬼？可这还是太匪夷所思！”
　　无数人发出下巴脱臼的声音。
　　……
　　久世羽将众女送回安全地带。
　　这才又返回战场，继续直面蓝染！
　　看着逐渐消弭殆尽的黑棺。
　　蓝染尽管有惊讶之色，但先于恼怒的却是喜悦！
　　“没错！超越者就该这样才对，如果你刚才被直接一招就解决的话，反而会让我感觉高处不胜寒！”
　　伴随蓝染的情绪波动，他的胸口再次闪烁出幽幽的光辉。
　　在崩玉的协助下，身为已完美契合的对象，每分每秒都在变强！
　　久世羽再清楚不过。
　　动漫之中。
　　某些角色在回忆、变身等关键的加buff时刻，都会有堪称概念级别的无敌时间！
　　只要相关的剧情没有结束，就绝对不会受到攻击，仿佛敌人下线。
　　然而……
　　“该说不说这是综漫世界吗？”
　　久世羽一脸黑线。
　　他不是很明白，刚才和松本乱菊她们交流下来，至少也已经过去五分钟，蓝染还真就愣在原地干看着！
　　如果不是还有灵压反应。
　　都能当他是在猛猛吃狗粮的时候噎过去了！
　　“原来如此……”
　　久世羽很快就想明白了蓝染的想法。
　　这家伙并不担心自己的境界被任何对手追上，除非成长速度能够企及崩玉！
　　只可惜。
　　久世羽摇了摇头。
　　蓝染早已经被【战神神髓】视为敌人。
　　也就是说，在蓝染借助崩玉不断变强的同时，久世羽就算当场躺下埋头睡大觉，战力提升速度也是一日千里！
　　永远都会比敌人更强，全是给他做了嫁衣！
　　关于这一点，蓝染至今还未曾发觉。
　　……
　　“久世羽队长，看来你是不知道啊。”
　　“在这短短的时间里，我究竟比之前又成长了多少？”
　　“想必，镜花水月的能力也该是得到了相应的加强吧，不妨一试！”
　　说罢。
　　蓝染将手放在斩魄刀之上。
　　一道道迷蒙的涟漪扩散开来。
　　“小心！久世队长！千万不能直视他的始解！”
　　京乐春水急切呼喊道。
　　在蓝染叛逃后的这段时间，十三队也做过调查。
　　他们绝望地发现，整个瀞灵廷所有死神都至少看到过蓝染始解一次！
　　只要是满足这个条件，镜花水月就永远都会对他们起效！
　　能够确定的是，唯有久世羽是个例外。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　如果连久世羽这道最后防线也中招……
　　蓝染将势不可挡！
　　“太迟了，京乐队长。”
　　“久世羽看到了我手中正持续施展着始解的刀身，你们已经无力回天！”
　　京乐春水却对蓝染的话感到疑惑。
　　“你、你在说什么啊？”
　　蓝染回过神来，却发现自己根本就没有拔刀！
　　久世羽的瞳孔爆发出前所未见的光彩。
　　显现出弍灵尔栮〣壹san〖令⒏鸸了复杂的勾玉纹样。
　　【永恒万花筒写轮眼】！
　　“别天神！”
　　“同样都是幻术，难道我还怂你吗？”。

第五百九十三章在敌人擅长的领域，给予绝望！
　　镜花水月完好地收拢在刀鞘里。
　　根本就没有被拔出来过的迹象！
　　蓝染攥了攥拳头，眉心顿时拧成漩涡。
　　刚才，他明明有切切实实握持刀柄的触感，至如今甚至还能回味。
　　然而眼前的手掌心中，却是空无一物！
　　“这究竟……”
　　蓝染不由得屏息，些许阴沉显现在神情之上。
　　迄今为止。
　　计划中的事情向来难有脱离自己推算与~掌控的时候。
　　只不过，-蓝染不得不承认。
　　无论是预料之外的叛逃也好，十刃与队长之间的战斗也好……
　　冥冥之中，自从和久世羽有交集之日起，他就真的逐步开始走背运！
　　“没关系，我想我应该知道刚刚发生了什么。”
　　蓝染心下暗自沉吟着。
　　伸手再次向腰间的斩魄刀。
　　铮！
　　总算毫无阻隔地拔出来。
　　“果然……”
　　蓝染松了口气，暗里自嘲着笑了起来。
　　“根本不是久世羽在作梗，反倒无疑是崩玉同步增强了斩魄刀的能力，以至于就连我本人也中招！”
　　如果久世羽知道他心里的想法，恐怕都要尴尬到直挠头。
　　在完全融合崩玉之后，蓝染精神层面的感性就已经压过了理性。
　　这也正是为何，他突然好像放飞自我了似的……
　　毕竟，踩死蚂蚁哪还需要什么谋划或者布局？
　　这一次，蓝染没心急。
　　确保触觉、视觉、听觉等等五感都未受到影响。
　　这才催动始解！
　　嗡！
　　“自此，我将立于不败之地！”
　　道道无形涟漪波及全场，在场所有死神都无自觉地陷入进蒙蔽状态，仿佛成为可以被其指掌任意控制的玩具！
　　……
　　“千万不要看蓝染的始解啊！久世队长！”
　　不止一名队长出言提醒，面色焦急。
　　因为想要击败蓝染，不被幻术能力所左右是前提条件。
　　除此之外，更是还要拥有能够和蓝染抗衡的实力。
　　唯一满足此两项条件之人，唯有久世羽而已！
　　然而，久世羽却好像完全没有在听。
　　眼眸如炬，沉默无言。
　　“丸辣！”
　　队长们纷纷惊呼大事不妙。
　　少年却只径直提起武器，冲至蓝染身前。
　　噗嗤！
　　长剑若虹！
　　蓝染的身影整个淹没在喧嚣剑光之中，被搅得稀碎！
　　与此同时。
　　镜花水月的可怕之处得到完美展现！
　　攻击穿透了虚影，久世羽却仍然挥剑斩击着空气。
　　按照寻常思维逻辑。
　　此时攻击者肯定会发现异常，然后迅速尝试重新寻找并锁定敌人。
　　然而。
　　现在是镜花水月幻术催动过程中。
　　即使面前空无一物，只要是蓝染不主动解除能力，敌人便会将任何可视之物当做目标！
　　纵然是死物，亦或是队友。
　　这种时候，没有谁敢上前去阻止。
　　倘若自己被看做是敌人，可就真没地方说理去！
　　唰！
　　蓝染本体早已经绕到了少年身后！
　　剑光蓄势待发！
　　在所有的斩魄刀之中，镜花水月的攻击力并不是多么突出。
　　但是配合上能力，主打得就是一手神出鬼没！
　　哧！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　蓝染横腰斩出。
　　空间宛若镜面般破碎开来。
　　0求鲜花
　　剑身瞬间就将久世羽躯体截断！
　　下一刻！
　　血洒长空的场景却并未如蓝染之愿而得见。
　　眼神清明后，方才赫然发觉，自己仍不曾有过任何动作！
　　久世羽照旧若无其事地站在他面前。
　　时间仿佛历经倒流，却又完全没有任何征兆！
　　“不对！这绝不会是镜花水月暴走！”
　　退一步来说。
　　倘若斩魄刀能力确实失控，最不济也能造成全场AOE才是，哪有仅仅对自己进行定向打击的道理？
　　“蓝染，这自然不是镜花水月的效果，而是我的幻术。”
　　久世羽耸耸肩。
　　【永恒万花筒写轮眼】！
　　在火影世界里。
　　【写轮眼】乃是宇智波一族的瞳术！
　　经过蜕变后，可以成长为【万花筒写轮眼】！
　　更进一步至最终形态，便是【永恒万花筒写轮眼】！
　　久世羽能够使用“别天神”其实并不奇怪。
　　因为和天照、月读、须佐之男一样，正是宇智波族人所拥有的。
　　虽然在原著中，宇智波止水是【万花筒写轮眼】。
　　但是，久世羽凭借词条系统照样可以使用！
　　蓝染眼底深处闪过一丝忌惮！
　　居然是幻术？
　　身为镜花水月持有者，他比任何人都更要清楚幻术的强悍！
　　沙沙！
　　无意识中，蓝染脚下却也本能地后撤了半步。
　　镜花水月再怎么说也有施加条件，可蓝染寻遍记忆，却根本没找到自己何时着相！
　　久世羽只需略微出手。
　　就使得蓝染反倒从他本身所擅长的领域体会到了绝望感口！。

第五百九十四章一剑，分割世界！
　　同样是幻术。
　　效果看似差不多，其中原理却大相径庭！
　　“镜花水月”通过感官才能够生效，这也是最无解的缺陷。
　　因此，蓝染催眠能力再强，对东仙要而言都没有作用。至于“别天神”，手段则要更直截了当些。
　　可以跳过中间步骤，不受感知阻隔地作用在精神上！
　　当然。
　　没有废物的超凡能力，只有不擅长使用之人。
　　关键在于使用者的开发程度！
　　如果久世羽和蓝染将两种能力对调，如今结果也不会产生任何变化。
　　“全方位被我压制，居然还不打算“二一三”认输？”
　　久世羽对反派角色们的毅力感到佩服。
　　他们或许都有某些方面的偏执。
　　尤其是波罗斯，即便是透支生命乃至死亡，都要战斗到最后！
　　蓝染强定住身形，将眼睛微微眯起。
　　“认输？你不过就是一介人类。。。。。。”
　　“在崩玉面前，没有谁能做到压制，因为无限成长之后，任谁都注定会被我超越！”
　　闻言，久世羽眼睛中非但无丝毫畏惧，反而闪过兴奋的光芒。
　　还要继续成长？
　　这可真是。。。。。。太好辣！
　　【战神神髓】无时无刻不在“嗷嗷待哺”！
　　面对普通敌人，三两下结束战斗后，神髓可还意犹未尽呢！
　　这就好像汽车引擎，或者是电脑主机。
　　刚刚完成启动就关闭，看起来好像非常珍贵地在使用。
　　实际上并非如此。
　　这样做就连暖机的时长都是不够的！
　　倒不如运行起来，所有硬件才都能正常地处在最佳状态。
　　“继续帮助我成长吧，崩玉哟！”
　　纵使是久世羽眼中的战意，也令蓝染感觉被看扁。
　　因为神的权威容不下任何挑衅！
　　如果仍然有人跃跃欲试，想要让神明亮出血条。
　　就只能证明这权威。。。。。。还不够权威！
　　蓝染呼唤着崩玉，果然如愿以偿得到了哺育。
　　咔！
　　皮肤撕扯声响彻！
　　背后翅膀的骨肉开始发生异动。
　　一颗颗头颅野蛮生长而出！
　　蓝染的整个脸庞都宛若干涸的河床，开始不断崩解开来！
　　除久世羽之外，现场每个人都感觉胸口好似被一记重锤猛击！
　　这是蓝染的灵压所致。
　　周围方圆数万米之内，束缚感骤增数倍！
　　阿散井恋次、斑目一角这些副队长更是连挺直膝盖都非常勉强。
　　只能用斩魄刀支撑着身体。
　　不过，他们应该庆幸刚刚自己没有飞起来。
　　因为。。。
　　砰！砰！砰！
　　宛如引力加剧，所有未踏足地面者，在蓝染面前尽数跌落！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　战场瞬间被清空出一大片空域。
　　“医疗队！”
　　卯之花烈没空闲再关注久世羽和蓝染之间的战斗。
　　由于伤员激增，身为队长的她也必须全身心投身到救援中去。
　　“久世队长。。。。。。”
　　“不，羽君，我相信你一定能赢！”
　　心里说完这句话，卯之花烈自己都一阵脸红。
　　她还从来没有对其他人称呼得如此亲昵过！
　　本来，卯之花烈还以为自己会迎来落花有意、流水无情的结局。
　　因为在她看来，两人的年龄差实在有点夸张。
　　并且围绕在久世羽身边的少女哪一个不是妙龄？
　　即使她攻势猛烈，或许也。。。。。。
　　没曾想，少年居然是如此地博爱！
　　众死神艰难站定，向此刻战局的焦点中心看去0 。。。
　　蓝染的身下骇然出现巨大的低洼地形。
　　和陨石坑非常接近！
　　这俨然是地面都顶不住灵压，只能沉降下去。
　　在被强制压缩后，这土层硬度恐怕比之岩石都不遑多让！
　　“接下来，就由我来结束这场闹剧吧。”
　　蓝染已然彻底改头换面。
　　朝着怪物化的方向一路狂飙！
　　翅膀上的头颅齐齐将嘴巴扩张开，数颗灵压球汇聚。
　　尽管只有拳头大小，能量却呈现指数级倍率提升！
　　自天地诞生以来。
　　虚圈就已经作为独立世界而存在。
　　和现世、尸魂界、精灵界等等各大世界相邻。
　　尽管不如现世的宇宙那样广阔，可至少也有地球上的一座大陆般庞大！
　　迄今万古长存，以后若是不4。1出意外的话，也将永远继续保持下去。
　　然而。。。。。。
　　“自今天起，虚圈的历史将会划分为两个部分吧？”
　　久世羽喃喃道。
　　无论是从时间角度，还是从空间角度看，这句话都没错。
　　轰！
　　久世羽斩击凌厉，剑势早已远超分山断海之境！
　　深渊横亘，虚圈色变！
　　天穹和陆地发出恸哭般的悲鸣，连同融合了崩玉的蓝染，此刻犹如被切开的蛋糕！
　　这位少年被超凡者组织私下称为人间之神。
　　在击坠月亮之后，终究是做到了以无上剑技将“世界”分割！。

第五百九十五章蓝染：这不对吧？我开的挂呢？
　　向远处极目望去。
　　沿着剑势破开的方向，唯一能够看到的只有无尽的黑障！
　　宛如自天穹上垂下的铡刀。
　　展露着神之愤怒，同时也代表着无上神罚！
　　曾有哲人言。
　　死亡好似一堵墙，寻不到终结。
　　四方上下皆延伸至无边无际，没有谁能够越过它！
　　如今得见久世羽此剑招之威，众人恍然明悟。
　　空气、沙漠、云层、陆地……
　　当然还有蓝染的大半个躯体，乃至虚圈本身！
　　凡是在久世羽斩击路径上的物品，皆已经从这世界上被永久抹除！
　　强者想要破坏掉眼前任何存在，方法多得是。
　　然而无论是拳脚功夫，抑或是武器攻击、能量输出……
　　充其量不过将目标的“完03整性”破坏，最多化作齑粉、融成液浆、蒸成烟气。
　　在这方面，原子武士倒是很有发言权。
　　原子斩能够把敌人切成微观结构，剑术堪称登神！
　　然而。
　　久世羽和他们有着次元上的区别。
　　邦古、山本重国等再怎么造成破坏，也只是改变物体的存在方式而已。
　　可久世羽却直接抹除！
　　千真万确！
　　正是抹除！
　　如果剑圣会的成员在场，久世羽的这一剑足够他们当场顿悟。
　　和以往不同的招式都不同。
　　这次没有产生狂风，更没有震天撼地的冲击波。
　　就好像久世羽给自己的佩剑加装了消音器。
　　解释起来其实并不复杂。
　　无论是声音还是震动，想要传播出去，都需要相应的介质。
　　要不然，真空环境怎么是完全隔音的呢？
　　久世羽的斩击，凌厉且迅猛。
　　连介质都没能将任何“信息”接收得过来。
　　在那之前，斩击就已经结束。
　　甚至于，光也没有丝毫脱逃的机会！
　　这和黑洞的性质有异曲同工之妙。
　　正因为如此，黑障由之而产生！
　　毕竟这片区域形成了光的断层，旁观者们自然是什么都看不到喽！
　　如果说。
　　由久世羽先前造成过的破坏而形成的深渊地形，深是深了点，直达几千米、十几千米什么的，可至少还有个最底层！
　　与之相对。
　　将虚圈划归“楚河汉界“的这一道攻击，斩出来的就真是名副其实的深渊了。
　　里面没有任何东西。
　　别说是打破世界从而会产生的时间乱流或者空间风暴，甚至连空间和时间本身都不存在！
　　只有，无！
　　在以往的数次战斗中。
　　久世羽尚未达到这种境界层次。
　　仅仅是在心中有个逐渐进步的道路而已。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　现在，如果要问谁对他的助力最大嘛……
　　答案就只有一个。
　　“蓝染还真是功不可没啊！”
　　久世羽嘴角止不住上挑。
　　与蓝染进行“军备竞赛”的这短短数分钟时间内，比之盲目修行要更有效果许多。
　　直接“扶我青云志”了属于是！
　　比较可惜的是。
　　崩玉现在也已经跟不上【战神神髓】的需求。
　　这并不能说明崩玉有多拉，只能说，【战神神髓】的超模无人能及！
　　比如圣杯。
　　虽说是“万能许愿器”，甚至能让魔术师得见本源法。
　　可却已经承载不起久世羽的愿望！
　　如果强行许愿的话，圣杯或许根本连答应都不敢答应！
　　……
　　蓝染被久世羽打得脑瓜子有点儿发昏。
　　回忆起自己都已经蜕变了这么多次，却依旧被久世羽游刃有余地压制。
　　这、这不对吧？
　　怎么我这无限成长的挂，完全不见起效啊？
　　尤其是现在这幅狼狈模样。
　　右半边身体的感知在瞬间就被切断。
　　如果是普通的死神，恐怕早就直接躺板子了！
　　蓝染依靠着崩玉的加持，拥有了堪比神明的不死性。
　　可话虽是这么说。
　　280想要修复这么严重的致命伤，也需花费更多的时间和灵力。
　　自融合起，他第一次对崩玉的效果产生怀疑！
　　就在这时。
　　嗡！
　　或许是觉察到宿主心态发生变化，崩玉骚动起来。
　　它需要的是一个足够胆大的野心家。
　　本来，蓝染完美符合这个条件，设想着能够借此直抵灵王宫。
　　却没有想到，蓝染的“道心”被久世羽直接干了个稀碎！
　　虽然不至于直接影响上限，但崩玉不再协助蓝染疗伤，很明显开始渴望将宿主换成久世羽，想要融入成为他的一部分。
　　久世羽将崩玉连带着暂时失去反抗能力的蓝染，一并收入【虚数空间】中。
　　对此，没有人敢觊觎。
　　想要用崩玉提升自己的家伙，也该知道，自己怎么可能打得过更在崩玉之上的久世羽？
　　接下来的收尾工作，久世羽没有再参与。
　　算算时间，妹妹们那边也该醒了。。

第五百九十六章少女们不看课本，读上兵法了！
　　第二天。
　　早晨！
　　阳光从窗外倾洒进卧室。
　　“唔……”
　　众少女横七竖八地躺倒在榻榻米上。
　　沉沉地陷入深度睡眠状态。
　　偶尔从樱唇缝隙中发出轻柔呢喃，使得本来就很可爱的睡相更增添数倍可爱要素！
　　就是不知道是在做怎样的美梦。
　　从各种睡姿来看。
　　昨天晩上在迷迷糊糊泡完温泉之后，肯定是回到房间倒头就睡！
　　要不然，何至于现在白嫩的大好风景尽显。
　　毫无疑问。
　　她们在经过白天一整天的尽情欢快后，是真的累坏了。
　　不只是没有精力夜袭。
　　就连早上也几乎没多少人起得来！
　　当然，也有例外。
　　体育生的精力深不可测！
　　“呼～呼～”
　　中野四叶已经开始尝试进行绕岛环游跑。
　　此时此刻，刚刚好回到起点。
　　整座海岛的周长其实并没有多远，也就几公里长短。
　　中野四叶微微喘息着，香汗细细流出但却并不多，就仅仅是刚刚够她热身的路程而已。
　　无独有偶。
　　武元润香更是早早就不见了踪影。
　　站在海岸上望去，这才能发现，她正穿戴泳衣在附近的浪头里游得痛快呢！
　　两位少女所擅长的运动不同，因此着装肯定也不相同。
　　遮盖肢体与面积存在差异，自然也就拥有着不同外观的晒痕。
　　虽然从整体上来看，这无疑是破坏了皮肤色调的统一性。
　　但是对于久世羽而言，与其说是破坏，不如说是重塑！
　　少女娇躯的不同部位，被辅之以区别鲜明的色彩来区分，更显涩气十足！
　　然而。
　　谈及运动天赋方面，她们在JK群体里无人能敌。
　　可令人哭笑不得的是，这两位却是实实在在的恋爱笨蛋！
　　如果周防有希或者高梨奈绪谁能起这么早的话。
　　抽出这个时间，努力耕耘一番。
　　那么水晶宫大妇将完全没有悬念！
　　……
　　另一边。
　　樱握紧粉拳，同时向上举起。
　　将脸蛋撑得鼓起，彰显出干劲满满！
　　“久世哥保护孤儿院的安全，那么我就不能让久世哥饿肚子｀。！”
　　她早早就洗漱完毕。
　　此时就已经围上围裙，开始尝试着熟悉厨房的环境。
　　毕竟，整个暑假或许都会在这里度过！
　　在逃离原本家庭的黑暗后。
　　这十年间，樱过得很幸福。
　　只不过，在她心中却总是隐隐浮现忐忑思绪。
　　直至数月前，总算是成功与同样搬进孤儿院的远坂凛相认，这才共同解开了心结！
　　以至于现在能够共同聚集在久世羽身边。
　　恍如隔世，宛若新生！
　　少女哼着歌。
　　悠扬轻快的旋律响起，好似被清晨微风拂动的风铃。
　　清澈甜美，同时饱含着青春元气。
　　“小樱，起这么早啊？”
　　背后传来脚步声。
　　樱赶忙停下哼歌的行为，俏脸微微一红。
　　旋律是无所谓，生怕被听到自己在这首歌里的填词。
　　“这里是橱柜？餐具、厨具、调味料都在……然后这边是煤气灶……”
　　“冰箱里也有新鲜的食物，早餐有着落啦！”
　　“嘛～雪之下财团准备得还真是齐全！”
　　转过身后。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　可见小鸟游十花、中野二乃、和泉太太等都料理组成员都已经到齐！
　　厨艺，同样也是战斗！
　　……
　　“羽！”
　　春日野穹陡然苏醒。
　　使劲揉了揉眼睛，少女透过窗户，看到了天际悬挂着的日头。
　　按照这个角度来看的话……
　　“｀丸辣！”
　　春日野穹顿时欲哭无泪。
　　没想到，明明才第一天而已，就这么出师不利！
　　虽说水晶宫成员们从来都不搞什么宫斗。
　　但有机会的话，肯定还是想要占据久世羽更多的时间。
　　“现在再行动，肯定是连黄花菜都……”
　　突然，春日野穹眯起美眸，她惊喜地发现，并不是只有自己睡过头。
　　在宿舍里。
　　最恐怖的事情从来不是什么灵异事件。
　　而是睡了一觉醒来，却发现只有自己一个人在！
　　随着时间推移，少女接连醒来。
　　回想起昨天，她们面面相觑。
　　“可恶！”
　　（赵吗的）没想到战术完全没有起到作用！”
　　没有提前商量，所有人想到一块去了。
　　都准备了多套“决战服”，心里运筹帷幄着多种方案。
　　只不过，肯定不能在一开始就亮出底牌。
　　她们本来打算。
　　在昨天先朴实无华用下等马示弱一波。
　　等其余人先把上等马给用了。
　　虽然那样会被先发制人，可厚积薄发也未免不是大妇取胜之道！
　　好家伙！
　　少女们不看课本，读上兵法了！
　　“咳咳……昨天在海边玩得确实有点high。”
　　“接下来……”
　　才是少女们各出奇招的决胜时刻究！。

第五百九十七章和泉纱雾：妈妈有什么不懂的？尽管问我！
　　“哈啊～”
　　可爱小动静从楼梯转角处传出。
　　原来是和泉纱雾正在慵懒地打着哈欠。
　　少女慢慢悠悠地缓步走下台阶来。
　　却也不忘谨慎地以手掌遮挡在樱唇前，将半张开的嘴巴掩住。
　　生怕自己这不够端庄的动作被久世羽看去！
　　如果撞见口水拉丝的话，更是不敢想象有多羞耻！
　　其实，在业内人士眼中。
　　“埃罗芒阿”这几个字早就颇有声望，被尊为行界内的金字招牌！
　　尽管如此……
　　“画涩图是工作，人家在生活中可还是淑女呢！”
　　和泉纱雾翘着琼鼻，以傲娇鼻息轻哼道。
　　潮水般的疲劳感再度袭来。
　　和泉纱雾忍不住这本能的神经反射，更是持续打了数个哈欠！
　　直至粉嫩的眼皮外翻，泪滴如注淌出。
　　温热液流模糊了少女的视野。
　　如果在这830时定睛细瞅的话，就能发现异常。
　　少女碧蓝色美眸中，高光相较平日略微显得朦胧。
　　黑黝黝的卧蚕更是宛若浸染重度烟熏妆！
　　这些表征都足以证明，和泉纱雾保准是在昨儿个晩上又熬了个通宵！
　　整夜都没睡觉！
　　为了能让自己显得精神点儿，和泉纱雾还特意在来吃早餐前去冲了个凉。
　　虽然不能从根本上把问题解决，但若是能撑到午睡时间就是胜利！
　　啪嗒！
　　粉银色长发湿漉漉，晶莹水珠滚落。
　　少女的果足踩在地板上。
　　留下一道道充满兰香气息的行迹。
　　至于为什么通宵要加上“又”这个字眼嘛……
　　其实是因为，对漫画家而言，熬穿大夜这种事可以说是见怪不怪！
　　无论是希冀沉浸入思如泉涌的心流状态，还是应对逐渐逼近死限的截稿日，时常会不知道天地昼夜为何物。
　　生活颠倒可谓家常便饭！
　　“有点困……不过和以前相比，现在克制得多！”
　　和泉纱雾翘着小嘴，努力在心里说服自己。
　　如果用一句话来概括她迄今为止的生活，无疑就是：
　　通宵一时爽，一直通宵一直爽！
　　日落月升，星汉灿烂。
　　本来以为夜会很漫长。
　　突然就发现，耳畔传来窸窸窣窣的鸟鸣声！
　　然后再一个晃神。
　　环卫车的引擎就已经在窗外轰鸣！
　　于是几乎是每一次，和泉纱雾都郑重其事告诫自己，今天一定早睡。
　　然而第二天回想，真正能守约的次数嘛……
　　十中无一！
　　这种状况持续许久。
　　直至少女惊觉，认识到自己成长期的到来。
　　面对一座座高耸的崇山峻岭，和泉纱雾愈发具备危机感！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　不过，她倒也并不认为自己会落后。
　　作为瑟瑟画师。
　　想要让读者信服，首先要做的就是提升知识储备！
　　时至今日。
　　少女早就已经是理论领域大神！
　　犹记得，曾几何时。
　　和泉太太：纱雾啊，有件事情呢，妈妈认为今天咱们应该好好谈一谈……
　　和泉纱雾：噗——妈妈的表情好板正啊，怎么这么正经？
　　和泉太太：咳咳！纱雾现在也已经是个小大人喽，有自己的想法和观念，这一点很正常。
　　和泉太太：其实那个……就是说……有关涩图方面……
　　和泉纱雾：嗯！我知道！如果妈妈有什么不懂的地方，就尽管来问我吧！
　　和泉太太：啊？？？
　　美妇满头问号，她其实完全不是这个意思。
　　本来还想告诉自家闺女，作品里的部分情节都只是剧情需要，可千万不能在现实中模仿！
　　只是没想到，就连开口都那么费劲！
　　“保证睡眠充足，是完成超车的必要条件！”
　　“一日三餐也要吃得营养均衡，不能不吃早饭！”
　　“况且，这次是因为有特殊情况……”
　　和泉纱雾为求一劳永逸。
　　在昨天泡完温泉后，整夜都没有回卧室。
　　而是独自跑去工作室里闭关！
　　在天亮前，紧赶慢赶将接下来数个星期的稿件全部绘制完毕！
　　包括游戏立绘、漫画连载、电影海报等等。
　　这样玩起来才没有后顾之忧！
　　……
　　久世羽从虚圈归来后。
　　就闻到了饭菜飘出的香气。
　　果然回程的时间掐得刚刚好！
　　少年来到餐厅，全场的焦点聚集于其一身之上！
　　“羽哥哥，早上好呀！”
　　“久世哥，没想到你居然起得最晩，嘿嘿！”
　　“是小羽来啦？快来吃早餐吧！”
　　水晶宫的成员们全部在场。
　　眼神中饱含有千百般情绪，或敬仰、或亲昵、或慈爱、或尊崇……
　　毕竟，都曾经和他共同创造过独属的珍贵回忆！
　　久世羽落座后，早餐时间正式开始。
　　就在这时。
　　客厅的电视中，忽然传来一道熟悉的声音！。

第五百九十八章世界意识的恸哭！
　　“各位观众，早上好！”
　　“欢迎收看今天的晨间新闻直播栏目，很高兴能够准时和大家见面，我是节目主持人南条文香！”
　　客厅里。
　　电视停留在新闻频道。
　　节目开头过场后，便出现了一道霓虹全体国民都无比熟悉的OL装丽~影！
　　南条文香！
　　衣衫风格简约得体，女强人气场吸睛无数！
　　尽管长裤长袖的穿搭导致没有看点，可正是由于职场装的塑身效果，微微绷不住的肉感反而观感-极佳。
　　有时候，或许参与的部分放送内容并不怎么高质……
　　然而只要是有她出镜的电视节目，都会不少人专门准时准点蹲守！
　　此时此刻。
　　南条文香正襟端坐在演播室内。
　　按照流程进行寒暄的同时，手指紧紧捏着一页紧急讯息稿件。
　　久世羽能够看出。
　　即使还没有口播出正式内容，南条文香的表情却满是不解和难以置信的神态。
　　这属于是犯了一个行业新人才会有的问题。
　　不过，此报道的稿件毕竟是在直播开始前刚拿到手。
　　南条文香迅速调整状态。
　　正所谓：字越少，事儿越大！
　　单单一页纸。
　　这次的新闻绝对是个重磅级！
　　“观众朋友们，是什么时间段进入梦乡的呢？不过无论清醒，还是已经睡着，应该都被吓了一跳吧？我更是以为要世界末日了呢！”
　　“顺便一提，这档新闻栏目面向全霓虹！各位也没有听错，我正是在同时向全国所有民众表述这件事！也就是说……”
　　南条文香稍稍顿了顿。
　　“凌晨的强震，各位或许直到现在还认为是地震或者或者空间震吧？可事实却是，并非发生在哪个具体城市以及特定的区域！”
　　“根据仪器测量结果，以及各国专家的分析，波及范围是全世界！”
　　“目前这次神秘震荡的各项数据尚不明确，具体的进一步探查正在积极展开中，还请广大居民莫要恐慌……”
　　关于昨晩发生的现象，由于开始和结束得实在是有些没头没尾。
　　现世各国和各超凡者组织也是一头雾水！
　　所以，尽管很重要，相关讯息并没有太过于占据多少时间。
　　南条文香很快就转入到下一则新闻的播报。
　　和泉纱雾感到很莫名其妙。
　　“昨天晩上？有发生过这件事儿吗……”
　　少女敲了敲自己的小脑袋。
　　她可没睡觉！
　　却根本没有感受到过电视里说的神秘震荡啊！
　　别人或许不明白前因后果。
　　如果是昨天参与过作战的死神，瞬间就能联想到真相。
　　还能是什么原因？
　　绝对是久世羽的斩击所致！
　　再怎么说，虚圈也是大世界。
　　就这么被一分为二，遭受影响的绝对不止有虚圈本身！
　　现世、瀞灵廷、精灵界、地狱等等位面，都在同时产生震动！
　　好似世界意识在颤抖，在恸哭！
　　……
　　吃过早餐后。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽一行人再次来到沙滩。
　　虽然，目前不是一天之中太阳最为毒辣的阶段。
　　但随着时间推移，灼热程度肯定会持续提高！
　　直至下午两点左右，温度会达到全天栎怡气貳掺OI4  韭VII山私最高！
　　0求鲜花0
　　只不过，久世羽知道这些都并不会发生。
　　看上去，阳光无情炙烤着地面。
　　实际上，多余的辐射全都由阿兹莉尔的【空间封锁】阻挡！
　　以维系环境能够始终保持在恒温、恒湿的状态。
　　甚至连降雨都被隔绝！
　　偶尔刮起凉爽的海风，才被允许通过屏障。
　　【空间封锁】将整座岛屿笼罩，同时也是处于安全考虑。
　　如果有任何生物或者非生物，试图穿透内外，天翼种们都能做到第一时间发现并做出相应处理。
　　。。0 。。。
　　这里的警戒层次完全不亚于孤儿院！
　　也就是说。
　　昨晩，虚圈那边引发的动静同样屏蔽在外。
　　当然。
　　这是因为，阿兹莉尔的力量也是来自于久世羽。
　　两股力量同本同源，自然相安。
　　如果换做任何一名空间系超凡能力者。
　　即使他使用了类似“封锁空间”的招式，也无济于事！
　　沙沙！
　　久世羽的大令咒起了反应。
　　众从者来到他面前，可见已经改换成泳装灵基。
　　职介也一并产生了变化。
　　阿尔托莉雅从剑阶转换为弓阶。
　　而Alter版本呆毛王则转换成了骑阶！
　　得益于圣杯的协助，免去了重新召唤的步骤。
　　圣杯表示，至少这下不会被日常嫌弃了吧？
　　“御主……怎、怎么样？”
　　“就算是这种状态下，战斗也交给我们吧！”
　　“哼！和她们不同，我可不是为了你才换成泳装的，只是这样和季节更相衬而已啦！别、别误会四！”。

第五百九十九章重度中二少女黑贞！
　　海滩边。
　　阳光倾洒而至！
　　由于【空间封锁】持续作用。
　　整座岛屿在获得充足光照的同时，也隔绝了大部分热量。
　　空间屏障的边缘，折射与散射互相交织。
　　放眼望去，目之所及皆笼罩着璀璨的黄金纱帐！
　　非但没有阻碍视线。
　　反而增添了层层柔和的雾霭感。
　　水天一色，海洋更是尽显粼粼波光！
　　江山如画也差不多就是这个意思了吧？
　　然而。
　　和站在久世羽面前的四位泳装少女相比，这旖旎风光却要逊色太多太多！
　　太阳应当“!#陾O⒉貳艺3p珊溜=玐er九三七”为平等普照万物而存在。
　　此刻，却宛若只为衬托少女们的娇艳。
　　仅仅这一个理由，仿佛便是其自遥远的几十亿年前诞生后，等待到现在的全部意义！
　　即使下一秒就当场爆炸，也算是完成了自己的使命！
　　在原本的时代。
　　圣女贞德与亚瑟王阿尔托莉雅，两女身份何其尊崇？
　　再怎么说也是军队统帅，是一国之君！
　　然而，在少年面前，她们已完全将自己曾经的身份抛之脑后。
　　“嗯！依旧是经典的傲娇发言呢！”
　　久世羽沉醉慨叹。
　　只是这一句话，绝对能够搭配着狂吃三碗、不、五碗米饭！
　　没有丝毫夸张的成分！
　　在卸下铠甲之后。
　　她们近乎是完全褪去了与年龄不搭的过分成熟。
　　这同样也无异于将自己的“弱点”全部都暴露在坚实保护之外。
　　尽管有着现代知识在心中打底，固有观念却也不是那么容易就能扭转。
　　因此，羞涩姿态尽显！
　　隐隐之中，久世羽的鼻子捕捉到了弥漫开的丝丝清甜体香。
　　少女们穿戴盔甲时，完全感觉不到。
　　贞德已经将头冠摘下，换上了朴素的黑色发箍。
　　麻花辫难得披散开，搭配着青绿色泳衣，莫名有种邻家姐姐气质！
　　至于身材嘛……
　　阿尔托莉雅无疑是特例。
　　由于圣剑力量引发的代价，导致她的躯体永远定格在了少女时期！
　　倘若在以往。
　　阿尔托莉雅肯定不会在意这些细节。
　　常年在战场东征西讨，某些部位还是袖珍点比较好。
　　毕竟，不是随便谁都能做到大雷躲子弹这种事情！
　　可现在，阿尔托莉雅内心却满怀苦恼。
　　尤其Alter方，黑贞和黑呆是出了名地喜欢互损。
　　如果黑贞敢就胸怀方面发表观点，下一秒，黑呆的咖喱棒怕不是会毫无迟疑地释放！
　　无论怎么说，至少久世羽是真的大饱眼福。
　　他也有道理说的。
　　小笼包比起大蒸包而言，虽然肉量较小，但也有独特口感！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　更何况，小笼包再怎么说，也比拇指生煎大嘛！
　　……
　　“哈？？？居然对本龙之魔女大不敬！不过，傲、傲娇是什么意思？我不知道哦！”
　　贞德Alter娇躯一震，宛若被踩到尾巴的猫咪。
　　紧接着，眼神更是不断躲闪。
　　好，完全暴露！
　　在被召唤的时候，从者都会由圣杯赋予当前时代的知识。
　　以避免这些英灵在当今社会中举步维艰。
　　要不然，圣杯战争根本没办法开展！
　　可以设想一下。
　　在战斗中途，如果有哪位神话英雄、帝皇或者传奇魔术师，将汽车当成了怒吼狂奔的铁甲魔兽，把飞机看作了珍贵坐骑……
　　注意力被分散是小事儿，倘若玩心大起，非要降服这些“大妖”玩玩0 。。。。
　　毫无疑问，御主非得被当场气死不可！
　　两名贞德都是从特异点收编，并未曾经由正常召唤。
　　不知道现代知识也正常。
　　只是嘛，久世羽又怎么会忽略这么重要事情呢？
　　圣杯在手，自然没有不给用的道理。
　　甚至就连网络用语都一并赋予了过去！
　　更不用说。
　　眼前的泳装贞德Alter已是转变过后的狂阶灵基！
　　每一名Berserker都有着属于自己的执念，因而才陷入到狂化状态中。
　　按照原著设定。
　　贞德Alter最为强烈的情感是……画漫画！
　　作为同人志漫画家，傲娇这种基础的萌属性，她怎么可能不清楚呢？
　　贞德Alter眼眸微颤，突然贴近到0。1久世羽身边。
　　不由分说挽住少年的胳膊。
　　“唔！啊啊啊！御、御主！我右手的黑龙正在躁动！”
　　久世羽一脸黑线。
　　黑贞分明就是想要萌混过关！
　　不过，倒是忘了这件事儿。
　　狂战士职介的黑贞……是个重度中二病患者！
　　小鸟游六花和羽濑川小鸠四目相对。
　　“黑龙？！在我们血之一族悠久的神话传说中，这也是幻想禁忌种！”
　　“哼哼！魔界通路的封印松动已经越来越明显，邪王真眼正在隐隐作痛……它正是要和我邪王真眼使签订血盟的存在！”。

第六百章灭龙魔法
　　暗黑业火在贞德Alter手中升腾。
　　烈炎剧烈燃烧时，焰光形体确实如狂蛇般扭动。
　　“真……真的是黑龙！”
　　羽濑川小鸠和小鸟游六花先是一愣，旋即便激动到双眼放光。
　　两位少女是如假包换的中二病。
　　可是，当然也明白，双方自设中的多大部分内容其实想象成分更多1
　　尽管孤儿院现在并不缺超凡能力者。
　　但却没有一个能够对得上她们的脑电1澪器八寺琦④邬〽?榴波！
　　就在这个时候。
　　泳装灵基的中二病版本黑贞恰巧自曝。
　　且确确实实能把寄宿于体内的“黑龙”召唤出来！
　　不难想象。
　　无心插柳这一招，足以使两位少女的狂热度爆表！
　　……
　　贞德Alter额头渗出丝丝香汗。
　　她此时正极其认真地用左手抑制右手！06
　　仿佛在说。
　　挽住久世羽的胳膊不是本意，而是恶龙正在暴走！
　　黑贞是傲娇没错，可同时对久世羽的好感度又是满的。
　　所以直球也不奇怪，甚至偶尔会意外地大胆！
　　龙之魔女！
　　多么令人闻而生畏的恐怖名号！
　　依偎在少年身边，不足一米六的身高在此刻显得如此娇小可爱！
　　久世羽也可以用另一种视角去了解黑贞。
　　从上至下的那种。
　　嗯……横看成岭侧成峰！
　　古人诚不欺我！
　　正逢此刻。
　　【触发能力词条！】裠迩盈傘鷗棋（九）!⑥叁児
　　【恭喜宿主获得金色词条：灭龙魔法！】
　　【灭龙魔法：源自于龙种的魔法！经由魔法师学习、传承并改造后，成为了人类能够灭杀龙种的最有效手段！你将能够使用此魔法轻易屠龙！】
　　【温馨提示：因修行该魔法而引起的弱交通工具状态、龙化负面效果已经被剔除，请宿主放放心使用！】
　　听到系统在脑海中的播送，久世羽哭笑不得。
　　就……怎么说呢？
　　从龙之魔女这里触发【灭龙魔法】词条，多多少少有点地狱！
　　“在我印象中，这个词条应该来自妖精的尾巴。”
　　妖尾世界！
　　和龙族的渊源可不是一般深！
　　先于人类诞生并统治世界的便是龙族。
　　甚至于，主角团们面对的最终BOSS嘛——尽管原本是人类但也算龙种！
　　回忆到这里，久世羽也对照上了系统所提示的负面效果。
　　其一，使用【灭龙魔法】时，部分躯体覆盖上鳞片，以至于长出尾巴、利齿、竖瞳等都是正常现象。
　　可若是过于频繁，最终将会促使使用者产生不可逆的龙化！
　　从外表到内在，从骨血道细胞，甚至是基因……
　　直至最后一次，此后将再也无法回到人类状态！
　　其二，对交通工具的不耐受。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这个所谓“交通工具”定义，甚至出乎意料得广泛。
　　机动要塞、高达乃至飞毯也都包括在内！
　　好在有词条系统，久世羽完全不用担心这两个问题。
　　“挺可惜，这个世界并没有龙种存在……”
　　久世羽还认真思考了该词条是否有用武之地。
　　总不能拿法夫纳做实验吧？
　　思来想去，久世羽额头愁绪骤然一舒。
　　解决方法其实也不复杂。
　　如果不嫌弃来回麻烦，倒是确实有一个好去处——传送门！
　　据原著可知。
　　传送门里面不光有精灵、兽人、哥布林……
　　只要是西幻世界观下的物种，都有分布，区别只是稀有、常见与否。
　　运气好些，不但能遇到龙，甚至还能见到恶魔、半神！
　　突然，贞德Alter感觉双臂一沉。
　　“从今以后，的号就是堕天邪龙使！”
　　“本真祖也认可这个称呼。”
　　“堕、堕天？！邪龙？！”
　　贞德Alter微微一愣。
　　小鸟游六花、羽濑川小鸠左右开弓，正满脸笑盈盈地紧紧拉住她。
　　丸辣！
　　……
　　海潮597涌动。
　　各种样式的泳装争相不让风头。
　　海水将布料浸没后，无疑是增加了走光的风险。
　　少女们却乐此不疲——要的就是这个效果！
　　得益于此，纵使是暴露比例最低的死库水也更是增添了几分诱惑力。
　　与大家欣喜的心情不同。
　　虽然也能感受到阿尔托莉雅的兴奋劲头，她却仅仅只是远远眺望了几眼海洋而已。
　　明显对陆地上的娱乐项目更感兴趣！
　　这倒也在意料中。
　　因为在呆毛王传说中，她承接了湖中仙女的祝福。
　　进而获得了在任何水面上行走的能力。
　　甚至往大了说，可以是任何液体！
　　无论急风骤雨引起的海浪，亦或是纯粹一泊止水静潭……
　　阿尔托莉雅踏足其上，都能够如履平地！
　　而且，这还是个关不掉的被动技能！
　　至于洗澡嘛，倒还是可以的。
　　只要不是泡澡、泡温泉什么的，而仅仅是沐浴的话……。

第六百零一章久世家的重要之事
　　虚数空间。
　　无法用逻辑缜密的语言描述。
　　试图以现实物理理论模型来解释，也毫无意义！
　　蓝染飘荡在无边无尽之中。
　　在这里，每一片区域的时间流速都极其紊乱！
　　宛若被世界遗忘。
　　甚至无法清晰辨别未来、现在与过去节点。
　　如果崩玉依旧受到蓝染控制，他现在大可以养精蓄锐。
　　并且依靠无限成长，尝试适应环境。
　　然而，崩玉却没有做出任何回应！
　　尽管它并没有真正概念上的“灵魂”，或者说“自我”，可自成完全体，却也有着类似“本我”的独立意志。
　　因此，在经历蓝染惨败后，就决定要收回力量。
　　崩玉已经认定，新宿主非久世羽不可！
　　如果有舌头和尾巴，现在怕是要一边哈着气、一边疯狂摇晃！
　　倘若不是无法感知久世羽的位置，怕不是早就甩掉蓝染找寻去也！
　　虚数世界无声无息。
　　没有任何可供休憩之地，也无法吸收任何力量！
　　由于无法向崩玉寻求力量。
　　蓝染便只能用体内残存的灵力，缓慢修复自己的损伤。
　　……
　　虚数空间外。
　　久世羽暂时没有闲暇分心旁顾。
　　企图以崩玉超越死神，进而颠覆灵王之位，塑造世界全新秩序……
　　这些，都是蓝染昭然若揭的野心！
　　事态确实很严重！
　　只不过。
　　相较起久世羽需要更专心对待的事情而言，完全没有可比性！
　　这也是为什么，久世羽一刻也不逗留，立刻就要打道回府的原因。
　　善后工作交由死神负责。
　　尚未被战胜的十刃也由事先安排的队长一一收尾。
　　相比于蓝染，他们能给【战神神髓】提供的经验少之又少！
　　甚至仅仅相当于零头。
　　这也是为什么，当初久世羽没有选择去一个个揪出下弦、上弦，然后打怪升级似的最后决战鬼舞辻无惨。
　　这麻烦劲真犯不上！
　　咳咳……扯得稍微有些远。
　　话说回来，至于被一剑划分为两半个的虚圈嘛……
　　嘛～超凡者们，要相信大世界其实并没有那么脆弱！
　　久世羽不想耽误太多时间。
　　要不然。
　　还怎么像现在这样专心欣赏曼妙泳装？
　　……
　　海岸边。
　　久世羽也更换成休闲服装。
　　字面意思赤膊上阵！
　　岛屿上，乃至周围数百公里方圆。
　　只有久世羽和包括妹妹们在内的水晶宫成员。
　　并且无论是科学侧的卫星科技，还是超凡侧的探查能力，都百分之百被【空间封锁】隔绝在外！
　　在这里，无需担心秘密泄漏。
　　尽管如此，再怎么说也是大白天的室外……
　　久世羽多多少少也是有点包袱在，肯定不会全果。
　　因此，选择风格可见以腰部为分界，下半身为大裤衩配人字拖！
　　即使是这种慵懒装束，也没有掩盖掉少年的倜傥风流。
　　隐隐可觉锋芒潜藏！
　　再辅之以俊秀气质相互搭配……
　　最终，结合出神奇的荷尔蒙反应！
　　尽管没有展现丝毫限制级画面。
　　仍然让这群小妮子不由得想入非非，可爱虎牙轻咬樱唇！
　　无独有偶。
　　再看水晶宫里众多的年上大车。
　　得见少年这番打扮，肉腿更是纷纷夹起！
　　……（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　久世羽悠悠哉哉躺入沙滩椅。
　　瞬间感受到来自四面八方的炙热目光！
　　他是真的没有想到。
　　有朝一日，自己竟然也会成为被欣赏曲线的目标！
　　这下倒反天罡了属于是。
　　“｀啧啧……这腹肌在硬朗中又不失柔和感｀！”
　　“人鱼线走向也足以令人失神！”
　　“还有还有，筋肉条纹堪称美型极致，古希腊雕塑也不过如此吧？”
　　窃窃私语声，阵阵入耳。
　　并非是以前没见过。
　　毕竟，和泉太太甚至连禁果都品鉴过不止一回！
　　主要原因也简单，在阳光下欣赏确实是首次。
　　以前嘛。
　　要么凭借月光，要么就着暗淡灯光。
　　看不清楚这些个细节啦！
　　机会难得，现在可不得细细欣赏？！
　　然而，更反直觉的还在后面。
　　出乎所（钱钱赵）有人固有思维惯性，久世羽这身躯仿佛千锤百炼，实际上却从未进行过任何的身材管理！
　　自从这个世界的老爹撒手人寰后。
　　久世羽操劳着孤儿院的运营，同时又要负责照顾妹妹们，兼顾自身学业甚至只能排在第三重要的位置。
　　如此高强度的生活节奏，身材基本上没有走形的可能。
　　至于现在。
　　系统里有的是能协助锻炼的词条！
　　小丫头们果然还是玩心比较大。
　　过去不多时。
　　心思就已经重新转移到海洋风景里去。
　　继续在水浪里愉快疯玩起来虎！
　　久世羽静静地看着，眼神饱含宠溺。。

第六百零二章黑骑呆的女仆素养，小腹是好文明！
　　“光阴似箭呐……”
　　回首过去，已度十余载寒暑春秋。
　　少年的嘴角不由得扬起淡淡微笑。
　　稍稍不留神，妹妹们便出落得如此亭亭玉立！
　　在久世羽的悉心引导与教调之下。
　　可以说是直接跳过了青春叛逆期。
　　早就已经将“喜欢哥哥”内化为了基本常识。
　　如果遇到兄妹关系不好的家庭。
　　她们怕是会根本无法理解！
　　久世羽将双手枕在脑后，眼眸里闪烁着温柔光芒。
　　收回深邃思绪，再看这最近几个月。
　　自从系统开始发力，久世羽被卷入“剧情”中的频率也在持续增加！
　　幸而此身有词条在手。
　　倒也是屡次安然，无惊无险。
　　“天命？世界意识？时间线收束？”
　　久世羽在心中连发数问。
　　回答唯有无边寂静……
　　不过无所谓！
　　他本来也没想要刨根问底、非寻求直达根源的终极答案不可。
　　毕竟，这些有的没的是哲学家才会去烦恼的东西。
　　既然重获第二世新生。727
　　在这综漫世界。
　　能够成为想要保护之人的坚实避风港湾，开辟出如此平和的一片天地，便已经是少年的终极追求。
　　久世羽好似这人世间最锋利的宝剑！
　　对于任何威胁到孤儿院的敌人，皆求除恶务尽。
　　与之相对。
　　久世樱、春日野穹、周防有希等少女则如同可以容纳久世羽的剑鞘。
　　她们保护的不是或者说不仅仅是宝剑本身。
　　反而更是这个世界！
　　倘若失去剑鞘。
　　宝剑将会一直锋芒毕露，不断屠戮饮血！
　　……
　　“堕天邪龙使！”
　　小鸟游六花直呼名讳，拉扯着黑贞不肯撒手。
　　同时，以非常熟练的动作摘除掉眼罩。
　　口中吟唱诵词，露出异色金瞳！
　　“没想到隐藏还挺深，居然瞒过了邪王真眼使？”
　　“看来是个不容小觑的对手……”
　　羽濑川小鸠神情惊讶。
　　要知道的是。
　　按照小鸟游六花的说法，邪王真眼具备超常洞察力！
　　可在黑贞主动暴露前，她们竟然从未察觉！
　　“我已经把黑龙压制住，它在这几天都会很安静，你们不必担心。”
　　“还请告诉我们龙之一族现在在哪儿？”
　　“没错！堕天邪龙使！我们血族也想要重新与龙族续签盟约呢！”
　　在被六花及小鸠硬控住的当前。
　　黑贞已经急得团团转！
　　因为她亲眼看到，偷腥猫（贞德Alter独家认证并具有特指含义）开始发力！
　　“主人，请问您需要什么服务？”
　　“嗯……这个季节里，如果来点冰冰凉凉的东西解暑挺不错……”
　　等等！
　　久世羽眉毛挑起，这里哪来的佣人？
　　循着熟悉的声音扭头看去。
　　阿尔托莉雅Alter！
　　此时。
　　黑呆已经完全女仆化，职介也转换为骑阶。
　　称呼自然就从“御主”改>山泗.冷奇鸸陾俬爸四口为“主人”。
　　贪吃和大胃王双重萌属性却不曾更改，嘴里正衔着冰棍儿。
　　脑袋上，佩戴着的是经典缎带头饰。
　　围裙搭配款式却很迷你。
　　并非和泉太太或者樱她们平时会使用的实用风格。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　仅仅围绕着腰间，作为裙摆状。
　　毕竟在实质上，这终究为泳装灵基！
　　除此之外的部位，当然怎么涩怎么来喽！
　　尤其是露肚脐，妙哉妙哉！
　　非一体泳衣的优势——展现嫩白丝滑的小腹是好文明！
　　阿尔托莉雅Al侕陵_尔爾易厁磷/吧〄爾ter则没有注意到久世羽的眼神。
　　越漪鸠邻*⒍俬遛⒎}爸#二吧反而在认真思考该如何执行主人的吩咐。
　　“女仆之职业，必须要追求高速度、高质量！”
　　阿尔托莉雅Alter美眸一亮。
　　既然如此，满足久世羽需求的最效率方式不言自明。
　　啵！
　　女仆黑呆将樱唇中含着的冰棍拿出。
　　珍珠项链熠熠生辉。
　　紧接着，毫不犹豫却又恋恋不舍地塞给久世羽！
　　间接kiss！？
　　噗呲！
　　一道水柱迸射而至，冰棍被直接轰击成齑粉！
　　避免了进一步成为道具的未来。
　　在攻击源头方向，可见阿尔托莉雅手持水枪，刚才这一喷甚至动用了强化魔术！
　　呆毛王的呆毛伴随着情绪颤动。
　　虽然没有被某圣女捷足先登，况且这个黑色形态也是自己……
　　阿尔托莉雅心里却还是酸酸的！
　　不、不行！
　　必须尽快找回主场才行！
　　“抱歉御主！刚才是枪走火……”
　　闻言，久世羽张了张嘴，却没有出声。
　　这理由放任何热武器上都适用，可是姐们，你手里的分明是水枪。
　　“来玩游戏吧！”
　　阿尔托莉雅短暂离开片刻。
　　此时去而复返，同时抱着一整个大西瓜！
　　既然无法享受海水相关的娱乐，肯定要在其它方面弥补。
　　提及霓虹的沙滩娱乐，劈西瓜绝对是常客！。

第六百零三章保护了那么多次世界，还不能享受享受吗？
　　众所周知。
　　霓虹社会的消费水平不低！
　　各种商品的物价偏高，更是以水果尤甚！
　　樱桃、草莓、苹果被优雅地包装起来，并精准地按照个数来卖。
　　仅仅巴掌大小的西瓜、蜜瓜，定价轻轻松松就能超过百元
　　当然，久世羽这是以前世汇率换算得来的结果。
　　在霓虹本地，差不多是两千到三千霓虹元。
　　就这么个区间，甚至算得上是亲民！
　　因为，在东京都市商圈内的高品质消费场所内，再贵上五倍乃至六倍出售的情况更是屡~见不鲜。
　　纵使是按照平价超市-的档次计算。
　　以阿尔托莉雅胸前怀抱着的这颗大西瓜之规模，怎么都不会太-便宜！
　　好在雪之下财团颇有家资！
　　别说是西瓜，岛屿中心的仓库中，早就已经提前储备了足够数个星期消耗的各种水果和丰富食物。
　　阿尔托莉雅离开海滩去“觅食”时，应该也是偶然路过，然后从里面挑选的。
　　说起来，这两日始终都在海岸沙滩躺平休闲。
　　尚未能好好探索一番！
　　据雪之下夫人所言，在经过改造后，整个海岛环境焕然一新。
　　“过几天有时间的话，去逛逛也不错。”
　　久世羽若有所思。
　　“不过话说回来，备餐够不够还真难说啊……”
　　原因嘛，正是他面前正在进行眼神争锋的两只呆毛王
　　在原著中。
　　阿尔托莉雅食量惊人这件事可是路人皆知！
　　缘由之一，是出于补足不完全召唤的魔力缺口需要。
　　可这并不是唯一的原因，她本身确实是个贪吃鬼无疑更为重点！
　　不过，即使食材原料见底也无所谓。
　　久世羽又不是带她们来与世隔绝的地界进行极限生存的。
　　运输网络早已专为此而覆盖。
　　甚至可以做到全冷链，并且和点外卖一样方便。
　　久世羽莫名联想起一个历史典故。
　　这……如今这情况，可不就是“一骑红吆ling旗8IV柒I』V⑤镏尘妃子笑”的现代版本嘛！
　　区别在于。
　　将马匹换成了飞机！
　　诗词之中。
　　那位帝王面对心上人时，是“从此君王不早朝”，是“三千宠爱在一身”。
　　久世羽则正好相反。
　　他是将自身的爱平等复制三千份！
　　至于占用公共资源？
　　久世羽调配的是雪之下财团，而且雪之下夫人也有正常支付各项花销。
　　更何况。
　　哥保护了那么多次世界。
　　还不能享受享受吗？
　　接着奏乐、接着舞
　　……
　　“嘿！咻！”
　　阿尔托莉雅弯下腰。
　　为避免西瓜摔碎，小心翼翼地将其放在沙滩上。
　　衣衫下垂时，正对着久世羽的视线。
　　一时间风光大好！
　　阿尔托莉雅拿出咖喱棒。
　　剑锋威势毕露，直指向西瓜。
　　“御主！还有那边黑色版本的我，来玩劈西瓜怎么样？”
　　“求之不得！”
　　阿尔托莉雅Alter心中的战意已经被勾起。
　　游戏规则倒是不难。
　　各自进行分组，人数不限。
　　接着每组选出一名成员，使用布条或者任何有效遮挡物将眼睛遮住，屏蔽掉可供直接观察的途径。
　　在游戏正式开始时。
　　首先需要以逆时针或者顺时针的方式旋转，目的是将预先的记忆与印象打乱。
　　0求鲜花
　　与此同时。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　同一组的其他成员也不能闲着，要尽力为蒙着眼睛的队友指明方向！
　　在试错次数用完后。
　　成功将西瓜劈开的队伍获胜。
　　阿尔托莉雅想要证明，Alter版本不过是她的低配版！
　　劈西瓜看似仅仅是小游戏。
　　实际上，更是能力优劣的测试与比对！
　　无独有偶，阿尔托莉雅Alter同样也是这么想的。
　　俗话说黑化强一倍！
　　她今天就要证明给原版的自己看，让对方认清现实！
　　久世羽只提出了一点限制。
　　使用咖喱棒可以，但禁止魔力释放！
　　开玩笑……
　　圣剑堪称地形修改器！
　　找不到西瓜所在，光炮朝着随便任何一个方向打出，都能解决百分之百的问题。
　　陆地上还好说，小岛是真承受不起。
　　可别就为了就砍个西瓜，给这里直接干成第二个“亚特兰蒂斯”！
　　……
　　劈西瓜对决正准备进行，双王之间的摩擦愈发上头。
　　空气中弥漫着火药味！
　　虽然没有明说，但再怎么说毕竟是同一个人。
　　脑回路电波也是能够完全匹配的。
　　她们已经将这场比赛胜负看做了荣誉之战！
　　“赢家通吃！”
　　“谁能劈到西瓜，谁就能独占御主！”
　　殊不知。
　　久世羽已经被另一股视线暗中盯上！
　　千防万防，哪曾料想，偷腥猫却并不在她们之中！
　　细数在场人员，绝大部分人都在视线范围内。
　　唯独一人不见踪影。
　　高梨奈绪之！。

第六百零四章甜甜圈泳装？！
　　高耸入云的酒店俯瞰风景。
　　这里便是久世羽一家的临时入住场所。
　　毗邻海岸，出行便利。
　　得益于能够无障碍远眺的观景台配置，甚至能够三百六十度将全岛风光尽收眼底！
　　每一层都有足够数量的房间，可供妹妹们任意挑选。
　　保证轮换着睡上一个月，都不带重复！
　　整栋建筑全部采用智能系统管理，电力直接转换虚空能，此乃雪之下财团的最新科技。
　　毕竟靠房地产起家，这喷不了是真的老本行。
　　顺便PS：感谢宇宙暗黑物质海贼团开源！
　　窸窸“七八七”窣窣……
　　海景房间内。
　　高梨奈绪正鬼鬼祟祟地翻箱倒柜！
　　她当然不是在偷东西，而是快速整理着自己的行李箱。
　　直至摸到王牌。
　　“哼哼！接下来，将注定是我大赢特赢！”
　　高梨奈绪站在落地窗边。
　　不经意间，居高临下地流露出小恶魔般的危险微笑。
　　以胜券在握的心情，看着楼下不远处正在嬉戏的姐妹们。
　　至少目前为止，还没有谁觉察到她的偷腥猫行为。
　　依高梨奈绪之所见并曾有犀利锐评——有史以来的所有泳装都弱爆嘞！
　　无论是普通类型，还是彰显感性的比基尼，又或者说纯粹的主题泳装……
　　虽然设计偶尔有别出心裁之处，但是也就仅限于此。
　　终究不过泯然之物！
　　充其量是在秉持着刻板态度的同时，修修剪剪，缝缝补补。
　　无论再怎么节省布料，再怎么清凉材质，都并未彻㡳跳脱出前人所圈定的框架！
　　而在今天。
　　高梨奈绪有自信，能够彻底颠覆“泳装”的固有形式。
　　“作为出道战，必须要让羽哥哥享受到满足！”
　　少女握紧小拳头。
　　在她的身后，可见打开的行李箱，各种秘密小道具堆成小山。
　　其中，就有她引以为傲的新型特制泳衣！
　　……
　　返回海滩后。
　　高梨奈绪左右观察片刻，随后三下五除二更换成王炸手牌。
　　同时将凉鞋褪下，使玉足保持光洁状态。
　　以减少噪声，便于蹑手蹑脚地接近久世羽。
　　沙沙！
　　少女脚步灵动。
　　轻盈的体重也辅助许多，最大程度地避免留下途径印记。
　　宛若一只可爱的小幽灵！
　　“锵锵！”
　　高梨奈绪来到少年的背后，而后直接“发难”。
　　双手轻轻捂住久世羽的双眼，营造神秘感。
　　久世羽无奈地耸肩笑了笑。
　　“哇！奈绪你可吓到我啦！”
　　“嘿嘿！大成功！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　高梨奈绪笑得很欢快。
　　在她的视角中，久世羽明显大口喘着气，身体也在刚才猛然一颤。
　　确实就是被吓了一跳的真实反应嘛！
　　只不过。
　　高梨奈绪这招足够让怪人、恶鬼、喰种欲哭无泪。
　　妹妹们的每个动作，放在她们自己身上肯定安然无恙。
　　而恰恰相反的是。
　　让敌人们去学吧，一学一个不吱声！
　　在这个世界上。
　　没有任何陌生人能够做到，在久世羽毫无觉察的情况下，平安无事地接近到他的安全距离之内。
　　尤其是最极端的另辟蹊径，从最高危的背后突然袭击！
　　更不用说，如高梨奈绪这顺手蒙眼！
　　如果来者是敌人的话0 。。。。。。。。。
　　怕不是在瞬息之间就尘埃落定，该下一个轮回再见了！
　　对待妹妹们，久世羽自然无比宽容。
　　作为兄长，在这种增进感情的亲昵玩闹时刻，可不能扫了兴致才是！
　　要不然。他怎么张口说名就猜得个正着呢？
　　无比清楚这压低了的声音是高梨奈绪！
　　如果是平日，香软娇躯早就投怀送抱到少年胸膛。
　　不过这次却不同，小妮子意外地颇为克制！
　　少女双臂环绕着搂住久世羽的肩膀，吐息在耳边轻轻拂过。
　　“羽哥哥，这件泳装我特意为你准备的，希望你能喜欢……”
　　闻言，久世羽点点头。
　　高梨奈绪这才引导着他缓缓转过身，并且慢慢撤下双手。
　　视线恢复清明后，久世羽定睛向前看去。
　　甜、甜甜圈？！
　　没错，不是图画，也不是模型。
　　就是如假包换、非常常见的圆形西式甜点。
　　以一圈面包为主主体，中间特地留出一个1。7洞的甜甜圈！
　　而且还是一左一右，总共两个。
　　点缀着凝固的巧克力酱，以及纷繁落雪般的彩针糖！
　　烤面包的香味扩散开，不浓郁但回味无穷。
　　面对这种热量炸弹，令人止不住地食指大动！
　　然而。
　　甜甜圈没有被高梨奈绪拿在在手中，也并非放在餐盘上被端过来。
　　反而是系上两根绳带，被少女围戴在身前！
　　嗯……这怎么不算是泳衣呢？
　　好吃又好玩！
　　哇！
　　还有葡萄干！。

第六百零五章高梨奈绪：将甜蜜的人家吃干抹净吧！
　　沙滩上，海风吹拂。
　　不知道从哪里，慢悠悠地溜过几卷风滚草！
　　紧接着。
　　旁若无人般又颤颤巍巍地翻滚离开，直至消失在视野的远方。
　　欸？
　　久世羽摘下墨镜，使劲揉了揉眼睛。
　　原来岛屿尹 漆 留意彡er 迩韭二栎怡上还生长有这种东西嘛？
　　不过，倒是还挺贴合当前的气氛。
　　咳咳……总之这些都不重要！
　玖溜liu俬鹨祁巴洱岜　少年注视着高梨奈绪的艳丽明眸，清晰可见少女的瞳孔里氤氲密布，满满是浓郁到化不开的娇媚情意！
　　金色短发披散不过肩，玉手不断摩挲着脸颊。
　　然而，却怎么也压不下嘴角，更遮不住爬上双腮的那一抹嫣红晩霞！
　　久世羽饶有兴致挑了挑眉。
　　啧啧啧……这小妮子哟！
　　在光天化日之下，行为有点出乎意料呀！10
　　所谓新泳装嘛……
　　由于甜甜圈孔的存在，以至于别有洞天，完全没有起到泳装的作用！
　　不过，久世羽并不讨厌。
　　原著中。
　　虽说高梨奈绪也经常做出些H乱之事……
　　但再怎么突然袭击，手法其实都挺稚嫩。
　　不至于如此钻研奇技Y巧，还这番直截了当！
　　发生转变的原因其实很简单。
　　没办法，谁让孤儿院的匹配机制本就如此？
　　这里可是汇集了综漫最为兄控的一批妹妹们！
　　没有新手期，全员开场打的就是高端局！
　　对于选择躺平的水晶宫成员，确实能够过得很滋润。
　　倘若想来点挑战，也可参与到大妇之争中来。
　　大妇之争，宛若逆水行舟，不进则退！
　　欲求得一席之地，必须不断展露狠活口牙！
　　高梨奈绪噘了噘嘴。
　　偷吃又怎么？
　　这玩意儿谁偷到算谁的！
　　让我独享经验！
　　“羽哥哥，怎、怎么样？”
　　“这么盯着人家，难道是已经被我的魅力倾倒了嘛？”
　　上午的太阳明明不算毒辣，少女却难以抑制地浑身燥热。
　　高梨奈绪吞了吞口水，细长如蝶翼的睫毛忽闪忽闪，观察着久世羽的反应。
　　“居然这么涩胆包天？拿这个考验你哥我？”
　　“嘿嘿！那么羽哥哥认为自己是通过考验了呢？还是说，已经想要缴枪投降了呢？”
　　高梨奈绪不自觉地开始脑补。
　　“呜哇……羽哥哥的眼神简直就像是野兽一样！”
　　“接下来，我会遭遇怎样的命运，已经可以预见！”
　　“齁噢噢哦哦哦！”
　　整个人心里都飘飘然起来！
　　甜甜圈上的巧克力和糖果已经在不断融化，甜腻的气息也在不断挥发。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“就请将甜蜜可口的人家吃干抹净吧，羽哥哥！”
　　下一刻。
　　高梨奈绪明显感觉，似有灼热视线袭来，宛若重重聚光灯聚焦在身上！
　　不知怎地，少女的眼皮忍不住地疯狂跳动！
　　这、这股狂热感绝对不是羽哥哥！
　　高梨奈绪下意识向海岸看去。
　　只见刚才还沉迷戏水的姐妹们已经停下了动作，双眸中已经冒出了骇人红光。
　　眼神中混合三分咬牙、三分切齿和四分幽怨！
　　仿佛在说：奈绪妹妹/姐姐，你不会以为这只是特效吧？
　　她们当然不会搞得太过火，别说是受伤，就连轻微的暴力行为也不会存在。
　　充其量是带有玩笑性质的玩闹。
　　“呜哇！”
　　高梨奈绪被因地制宜地埋进了沙堆里。
　　只露出一张气鼓鼓的俏脸。
　　随后，久世羽哭笑不得地将少女解救出来。
　　高梨奈绪没有生气记仇，而是很快又和姐妹们打成一片。
　　偷吃成功，愿赌服输。
　　偷吃失败，自然就要面对醋意爆发的制裁喽！
　　她们对久世羽的爱意很深，但同时互相之间又怎么没有亲情呢？
　　这也是水晶宫能如此和谐的原因之一。
　　……
　　久世羽躺回沙滩椅，继续享受惬意时光。
　　就在这时。
　　“主人？主人！”550
　　听到幽幽传入耳畔的恭敬参拜声，久世羽抬眼看去。
　　遮阳伞的阴影中。
　　若隐若现可见三道朦胧黑影，正扭扭捏捏地低声对他呼唤。
　　“你们找我？”
　　“是想要麻烦主人您……”
　　“当然，这不是对主人的要求，更不是命令哦！”
　　“无妨无妨，说来听听。”
　　久世羽的惬意中断在此刻，却并没感觉被打扰。
　　反倒来了兴致！
　　毕竟这还是第一次，裂口女、贞子和八尺大人她们共同提出需求。
　　因为在影子里面容身太拥挤了吗？
　　还是说，想要继续增加社会知名度？
　　虽然不能允许她们伤害人类，但只是吸收恐惧的话，倒也能满足！
　　闻言，都市传说恶灵们对视一眼，有些小兴奋。
　　众女早就感觉到，久世羽和其他除灵师完全不同。
　　“主人，能帮我们涂防晒霜吗？”。

第六百零六章灵体也可以这么有肉感嘛？
　　“防晒霜……主人您可以帮我们涂吗？”
　　裂口女举起手，犹犹豫豫地小声说道。
　　可以看出，对提议还是不太有自信。
　　在【拘灵遣将】词条的作用之下，双方是绝对的主仆关系。
　　她这种要求，岂不是想要让主人为仆人服务？！
　　“可以哦！”
　　久世羽点点头，嘴角露出笑容。
　　“真、真的吗？！”
　　贞子惊喜道。
　　没想到会答应得这么快，说不定还会提出什么条件。
　　可结果是，久世羽没有以任何理由推脱。
　　回应仆从的愿望，也是主人的职责之一嘛！
　　更何况，拒绝掉美少女恶灵们的请求，怎么看亏损的可都是自己。
　　“咕噜噜～”
　　遣来水也从影子里冒着气泡。
　　“防晒霜！我也想涂！”
　　面对遣来水的兴致勃勃，久世羽拍拍她的脑袋，一脸黑线。
　　遣来水身体本来就是水所构成……
　　首先，太阳不会对其皮肤造成伤害。
　　其次，就算涂了防晒霜，怕不是当场就会融到体内去。
　　根本不会有任何效用！
　　无论如何，还先八尺大人她们涂上再说。
　　都市传说恶灵不像是吸血鬼、鬼舞辻无惨那样，由于惧怕太阳，只能在黑夜出现。
　　实际上，都市传说没有这种弱点，根本不会受昼夜影响。
　　只不过，说到还属阴之物。
　　长时间暴露在阳光下，尽管不至于危及生命，可力量消耗多多少少会比平时快些！
　　涂上防晒霜不失为一种选择。
　　……
　　“你们快看｀！”
　　久世珠雫喊道，语气略显惊讶。
　　由于警惕着偷腥猫，久世珠雫时不时就会瞄上一眼。
　　她手指遥遥指向久世羽，示意众女。
　　只见少年熟稔地将防晒霜挤在手上，然后不断搓揉直至抹开到适当浓度。
　　紧接着，便开始朝着前方涂去！
　　八尺大人微微一颤，享受着久世羽的温暖手掌。
　　令裂口女和贞子迫不及待。
　　与此同时。
　　反观久世羽，只想感慨一句——灵体也可以这么有肉感吗？
　　少年手指灵活游走，将防晒霜均匀涂抹。
　　“哥哥一定是在练习，以便将来熟练地为我们涂防晒霜！”
　　星野露比猜道。
　　这个想法很快就得到了大伙儿的支持。
　　然而，实际情况唯有雪之下雪乃、四谷见子她们这些同为除灵师之人才能够看到！
　　“那不是灵体吗？”
　　“师父怎么会……”
　　她们不明白，但知道久世羽这么做肯定有他的道理。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　虽说看起来稍微有点非礼勿视，但是人类怎么可能和都市传说恶灵或者怪异施行那、那种事情呢？
　　不会的！
　　不会的……吧？
　　毕竟在impact的时候，从来也没见她们参加啊！
　　“这肯定是新的除灵手段！”
　　只能说，真相还是有点超过她们认知了。
　　实际上嘛。
　　是因为久世羽某些晩上也不一定只有一场。
　　就像是酒吧串店。
　　视情况来看，impact也有换场的时候！
　　……
　　整一天中。
　　【空间封锁】持续起效。
　　阿兹利尔也是格外细心，特意将屏障调节到“即使是长时间室外活动也没关系”的阈值范围！
　　甚至于光线的亮度都没有发生太大的波动！
　　久世羽回过神来。
　　群星的光辉已经无法被落日掩盖！
　　此刻向海平线望去，足足有大半个夕阳被淹在浪潮之下。
　　整座岛屿逐渐落下厚重的夜幕。
　　“。。羽，瀞灵廷那边传来了消息，说是收尾工作已经完成。”
　　夜一眯起眼睛，接受着来自“天挺空罗”的快讯。
　　十三队之所以没有联系久世羽，也是担心打扰到他，因此这才让夜一代为转达。
　　毕竟“天挺空罗”是直接将声音传递到脑海的鬼道。
　　对于队员及各位正副队长这些下属，自然没什么不妥。
　　但对待久世羽，谨小慎微些总没有错！
　　闻言，久世羽颔首表示了解，专业的事情就交给专业的人来办即可。
　　虚区别于其余“反立”势力，为了维系世界间的稳定，有存在的必要性。
　　因（得得的）此，虚圈最好还是维持住，利大于弊。
　　得益于久世羽，以后诞生的虚，没有完整虚圈的灵子环境供给，实力肯定会大大降低。
　　至少这一点，对死神而言是百利而无一害！
　　夜已至。
　　妹妹们还未尽兴！
　　当然，晩上照样也有晩上能玩的项目，甚至只有在夜晩才有意思。
　　比如线香烟花……
　　就在此时。
　　嗡！
　　岛屿中心的城市区域中，突然响彻电流联通的声音。
　　黑暗降临的脚步减缓，被阻挡在霓虹灯光之外！
　　“呐呐！老哥，我们去那边看看吧内？”
　　妹妹们集体提提议道。。

第六百零七章安得孤儿院千万间，大庇天下妹妹俱欢颜！
　　学园都市？！
　　站在山丘顶端，远眺整座不夜城。
　　这是久世羽在俯瞰景色时，内心油然而生的第一印象！
　　霓虹灯颜色迥异。
　　五彩缤纷且闪烁不定。
　　仿佛将宇宙无尽星海切下一角，装饰在这黯淡海洋！
　　夺目流辉溢满眼前视界！
　　不仅撕开黑夜，也让久世羽身侧众多曼妙少女覆盖上一层迷离的眩光。
　　这使得她们的形象看起来颇为朦胧。
　　恍惚中看去，宛若自虚幻的梦境里走出！
　　当然，仅仅是这些外附的“特效”肯定远远不够。
　　更具有决定性要素的，是一张张俏丽面容。
　　五官如画，以黄金分割比例呈现。
　　颜值之绝色至此，甚至足以令人难以相信自己的眼睛——临凡仙子居然真真切切会存在于现实世界中！
　　久世羽瞳孔骤然紧缩。
　　紧接着，心中翻涌起阵阵欣喜！
　　743或许在细节上会有微小出入。
　　他却绝对不会认错！
　　这正和脑海印象中相符，是魔禁超炮世界里的学园都市！
　　久世羽还记得，以前曾经有过一段沉迷MC的时光。
　　比起生存模式来，他更喜欢创造玩法。
　　热衷于参观各式各样的房屋。
　　尤其是亲手搭盖建筑！
　　若是依照喜欢的动漫作品，从零开始将其中出现过的标志性建筑在游戏里还原，更是成就感满满！
　　“学园都市”在ACG作品里的名号如雷贯耳。
　　同样，也是久世羽最想要“亲临其境”的建筑TOP前十！
　　只可惜还没能完成，就来到了这边。
　　这些年间。
　　久世羽已经将常识与记忆进行过对照。
　　至少就霓虹本土而言，行政体系框架构建多来自于一拳超人世界。
　　都道府县的区划方式大部分已经摒弃。
　　换而被英文字母所取代！
　　霓虹本身也有11区这个新代号。
　　唯大阪、东京、京都等这些地区依旧在使用旧称。
　　在久世羽知道长点上机学园、常盘台学园实际存在时，还去翻阅过地图。
　　得到的结果却是学园都市并未被建造。
　　说实话，也确实失望过一阵子呢！
　　没想到柳暗花明又一村！
　　久世羽已经能够确定，综漫世界拥有着世界线收束这一底层逻辑。
　　就比如。
　　除非久世羽刻意进行干涉，否则未来走向始终会符合某一个或多个作品的剧情发展！
　　新出现的事物也都会遵循原著里的原型。
　　待科技发展到相应程度，高达、宇宙战舰之类也会顺理成章地出现！
　　以此类推，新建的城市也可能是水之都、木叶村、哥谭……
　　没想到，雪之下财团居然能够给自己带来这么大惊喜？
　　久世羽在心里给雪之下母女三人记下大功。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　肯定要好好奖励一通，不会食言滴！
　　甚至值得为她们特意安排一次母女丼！
　　同时，也希望雪之下研究所能够再接再厉。
　　伴随科技突破，说不定能够早日实现异世界间的连通。
　　久世羽倒并不是对前世有所牵挂。
　　而是希冀着，将“收养业务”开遍三千世界。
　　安得孤儿院千万间，大庇天下妹妹俱欢颜！
　　……
　　“无人城市居然真能运行？”
　　不止久世羽。
　　少女们反应也同样很激烈。
　　一个个都兴奋不已！
　　孤儿院位于霓虹首都圈。
　　可以说，妹妹们本身就是生活在现代大都会的京爷——东京的京。
　　这座城市不同！
　　所有权在雪之下财团旗下，等同于久世羽拥有。
　　换而言之。
　　这是完全属于她们的城市！
　　“我怎么感觉这里给我一种很熟悉的感觉呢？”
　　御坂美琴歪着脑袋，揉了揉茶色发丝，露出可爱的疑问小动作，因为她以前肯定是没来过的。
　　公共交通网络全自动，是这座城市生生不息的脉动。
　　电影院、料理店、超市也都是无人运行状态。
　　这样的环境与世隔绝却并不封闭，能够最大程度释放天性，对久世羽的依赖也将渐渐更上一层楼。
　　小丫头们宛如撒欢儿的猫猫狗狗，想要探索这片新天地！
　　踏入学园都市范围后。
　　久世羽手背的令咒突然传来明显感应。
　　魔力波动属于呆毛王和黑呆两人。
　　不言而喻。
　　怪不得前脚刚要举行劈西瓜比赛，后脚就不见踪影。
　　久世羽哭笑不得。
　　用小拇指猜都能猜到她们在干什么！
　　俩吃货少女完全无法做出浪费食物的行为。
　　所以就连劈西瓜也根本下不去手！
　　于是#仪O尹⑦④伍9飼X=F_氿八峮，只好临时将比赛改成了以大胃王方式决胜。
　　至少，把食物消耗成魔力储存起来并不算浪费……
　　看看时间，距离对决开始已经过去了大半天时间。
　　居然还没有分出胜负？！。

第六百零八章樱：久世哥能和我一起去吗？
　　虚数空间。
　　蓝染勉强控制住了自己的伤势。
　　即使崩玉已经分离。
　　可由于曾经融合为过整体，蓝染的身魂~也已经崩玉化。
　　吊着一条命绝对足够！
　　伤势不再恶化。
　　可如果没有灵力补充，-也无法继续修复。奇$/栮掺林罒究企〒衤三〈⑷
　　难以清晰感知时间。
　　蓝染已经记不清，这是第几次试图尝试掌控崩玉！
　　可无论来软的还是来硬的，都无济于事。
　　就好像，崩玉纯粹是一件死物！
　　“我想起来这里是什么地方了……”
　　蓝染沉下心。
　　观察着周围的混沌景象。
　　追溯往昔。
　　瀞灵廷存在的历史尺度比人类要久远得多！
　　理所当然，对世界的探索更在现代文明之上！
　　期间留存下了浩如烟海的古籍、汗牛充栋的研究资料以及大量有待证明的理论。
　　现世机构中。
　　阿特拉斯院、时钟塔等组织都尝试过观测虚数空间。
　　技术开发局对此方面的研究只会更加深入。
　　仅限蓝染查阅过的资料来看。
　　尽管从未有前人踏足，可零零散散的推导资料确实不少！
　　结合自身所处环境的特征，蓝染越来越肯定，这里就是虚数空间。
　　更为可怕的是。
　　久世羽大概率掌握着连通虚数和实数的通路！
　　一个少年？
　　这真的有可能吗？
　　他难道是灵王转世？
　　“居然还这么生龙活虎……”
　　久世羽觉察到，蓝染气息逐渐趋于稳定。
　　虚数空间内，混沌流动，时空错位！
　　上一秒，或许探手可触摸。
　　下一秒，就远隔万里之遥。
　　而久世羽无需刻意将蓝染圈定在特定区域。
　　任他随波逐流即可。
　　若需要寻找，身为虚数空间之主，心念一瞬即达！
　　自始至终，久世羽都打算“招安”蓝染。
　　要知道。
　　蓝染虽然以一手镜花水月耍得队长们团团转，实际上他可是货真价实的文官。
　　能搞出崩玉，证明科研能力绝非凡夫层次！
　　为了全面且快速地挖掘波罗斯刷的飞船，久世羽当然是希望麾下的科学家越多越好。
　　他当然也清楚。
　　以蓝染的性格绝对不悦/怡仪龄齐爸丝⑦是舞轳可能臣服！
　　不过这并不代表他就对此束手无策。
　　久世羽作为原著党，绝对比蓝染还更要了解他自己！
　　就在这时。
　　“呜哇～“
　　“把我们带到这种地方，我很难相信羽没有其它想法呀！”
　　可儿那由多惊讶地捂住小嘴。
　　狡黠的表情里，满满的都是流露。
　　少女的身材堪称松弛，无可奈何是和泉纱雾同级别！
　　但是，她的小涩女思维又很好地弥补了这一点。
　　“远离现代文明的无人岛且不说，居然还附带场景play素，这种题材可是经久不衰呀！”
　　即使有时候，久世羽本身根本就没有往那方面去想。
　　可儿那由多也会撺掇着，尝试勾起骚动！
　　榨汁姬，名不虚传！
　　“久世哥……”
　　“能和我一起去吗？”
　　樱轻柔地捏住久世羽的衣袖，抿起嘴角。
　　以微妙的角度仰望着，露出饱含请求意味的怜爱眼神。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“摩天轮……”
　　呼～
　　好家伙！
　　这个大喘气！
　　久世羽差点还以为，樱已经饥渴到这种程度。
　　居然当街……
　　害！
　　原来说的是摩天轮啊！
　　久世羽还以为是摩天轮呢！
　　无论如何，樱的这番请求和小动作实在奏效，对久世羽而言，具备极致的特攻！
　　不是妹控的人绝对无法想象！
　　久世羽点点头，以宠溺表情牵起少女的手，作为最坚实的回应。
　　他，没有拒绝的理由。
　　至于阿尔托莉雅和阿尔托莉雅Alter……
　　就先让她们吃去吧，反正这里食物的储量足够。
　　这刹那。
　　樱的呼吸也由于兴奋微微颤抖起来！
　　无需多言，纤细手指牢牢反抓住久世羽。
　　向最喜欢的哥哥露出堪比大和抚子的甜美笑容。
　　学园都市的基础设施一应俱全。
　　娱乐设施自然也考虑在内。
　　摩天轮甚至算是地标性建筑之一！
　　建造在学园都市第六学区区域。
　　高度在众多摩天大厦中也是鹤立鸡群，足有两三百米直径之巨。
　　按照正常速度巡回一圈下来，至少需要十几分钟！
　　“我们也要！我们也要！”
　　妹妹们见久世羽要和樱秘密约会，心中危机感大盛。
　　她们立刻围上一圈，向久世羽撒娇。
　　看起来差不多如下示例：
　　o/ o/ o/ o/ o/
　　久世羽脑海中响起一阵强劲的BGM。
　　“好、好……那大家就一起去吧。”
　　久世羽无奈道。
　　不过也没关系，反正摩天轮的轿厢虽然多，但是大小是固定的。
　　容纳体积有限，单次最多就只能装下两个人，挤挤也就三人。
　　樱所期望的单独相处并不会被打扰勺！。

第六百零九章恐高的樱
　　学园都市。
　　不同学区承载着各异的功能。
　　即与该功能相关的设施比起其它区域来更为集中。
　　比如，第十七学区是工业区，第十二学区是异国景观区。
　　两只呆毛所在的第四学区，则是美食区！
　　而整个第六学区嘛，说白了就是大号游乐场！
　　过山车、摩天轮、旋转木马三巨头自不必多说，其它设施也是应有尽有。
　　带领着水晶宫成员们，久世羽来到了第六学区位置。
　　摩天轮是整片学区最醒目的建筑，堪称鹤立鸡群！
　　灯火通明闪烁，车厢如同一“六八七”颗颗果实，规律地悬挂在摩天轮的转轮上。
　　众人抬头仰视，发出阵阵惊叹。
　　“好高啊！根本看不到最顶端……”
　　摩天轮本来就巨大，再加上夜晩升腾而起的云雾遮掩，好似捅破了天空！
　　咔！
　　久世羽打开车厢门，和樱一同坐进了摩天轮里。
　　本来还有更多人想要挤进来。
　　然而，内部的空间却出乎意料得狭窄！
　　只能勉强装下兄妹二人，就再无落足余地。
　　如果换做两个男性共乘的话，估计会拥挤到哪儿哪儿都放不开，身躯也只能蜷缩起来。
　　按理来说。
　　雪之下财团建设预算充足，安装大车厢的资金根本不会捉襟见肘，不可能应该在这方面省钱才是。
　　除非……本来就是这么计算好的！
　　人群中。
　　久世羽捕捉到雪之下阳乃美眸中透露出的狡黠。
　　感受到这股目光，雪之下阳乃变如脸，突然忙碌起来。
　　好好好！
　　看来确实心怀小九九没得跑！
　　若是共乘摩天轮，近距离接触这一圈下来，该碰到的不该碰到的怕不是全都碰个遍。
　　如果要描述具体有多近……
　　这么说吧，在樱正常呼吸的时候，吐息都能直接扫到久世羽的胸口！
　　由于空间受限。
　　双方的大腿就只能一左一右交叉开来，并且如同齿轮般依次咬合在一起。
　　咔！
　　车厢门锁定。
　　摩天轮重新开始转动。
　　接下来，将会是独属于他们两人的时间。
　　“久世哥，好近……”
　　樱神色不定。
　　倒不是讨厌，而是有些不知所措。
　　我嘞个对面座位！
　　这不是要打架，就是要kiss口牙！
　　并且这种状态之下，只要任何一方稍稍有些小动作，得到的反馈就是全方位。
　　少女的肉腿会持续接收着来自久世羽的密接感。
　　相对而言，久世羽自然也不例外，他能感觉到樱的体温正在逐渐升高，此时此刻含羞在心底。
　　纯白色泳衣将樱衬托得无比纯洁！
　　在这股纯洁气质中，樱显得有些扭扭捏捏，脸颊晕红。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　这时，久世羽注意到，樱的座位上湿漉漉的。
　　或许是由于车厢封闭，气温闷热而流下的汗……
　　摩天轮不断旋转，将车厢抬升到合适的观景高度。
　　周围再也没有任何能够阻挡视野的建筑物！
　　樱忽然抓住了久世羽的手。
　　整个上半身也扑到他的怀中，娇躯仿佛连骨头都是软糯的，皮肤也顺滑如丝绸！
　　少女翘眉紧蹙成一团，好似被惊吓到的小兽，楚楚可怜。。。。。
　　很显然，这是有点恐高。
　　“别害怕，我就在你身边，一直都在……”
　　久世羽的语气、眼眸和动作中都尽显怜爱与温柔。
　　他真的无法硬下心来扮演一个严厉的角色。
　　因此不会强求妹妹必须克服某个困难。
　　要不然，做哥哥的还有什么用？！
　　在久世羽安慰后，樱逐渐恢复了平静。
　　两人就这样享受着宛若永恒的岁月静好。
　　不多时，车厢回到初始位置，并且再度被包围。
　　“樱姐姐，该换人啦！”
　　“我们也想和哥哥一块儿坐摩天轮！”
　　“一人一次，不能插队！”
　　继樱之后，久世羽迎来了“车轮战”！
　　属实没想到，迄今为止他历经过的所有战斗里，这居然是持续时间最长的一次！
　　和水晶宫的每位成员都享受了二人世界！
　　在刚来到这座城市时，妹妹们都有些怕生。
　　想要尽可能凑到久世羽身边。
　　不过，在熟悉新环境后，5。2她们的心态也得到了放松。
　　开始尝试着慢慢体验其它项目。
　　碰碰车、跳楼机、海盗船、激流勇进所在位置，传来阵阵欢笑和尖叫声！
　　与此形成鲜明对比的是，久世羽嘴角抽搐。
　　“至少之后一段时间，我都不会再想去坐摩天轮了……”
　　少女们是一人一次没错，可他属于从头陪到尾！
　　这一天坐的次数，怕不是都赶上旁人一生的总和了！
　　害～
　　这就是有水晶宫的烦恼吗？
　　趁着少女们自娱自乐，久世羽将视线再度投入到虚数空间。。

第六百一十章招安蓝染
　　嗡！
　　毫无征兆！
　　久世羽缓缓从时空扭曲中走出，突兀出现在蓝染面前！
　　蓝染罕见地愣了愣神，脑内思维正在处理自己未曾见过的场面。
　　果然！
　　正如他所料，眼前这位少年无疑是掌握了某种能够穿梭于虚实之间的方法！
　　并且身上穿着常服，没有装备任何道具，也没有拿任何仪器。
　　看样子就和来邻居家串门一样轻松……
　　蓝染是个聪明人，他很快就将可能性一一排除。
　　随后，忍不住嗤笑起来。
　　“居然是这样吗？”
　　原来瀞灵廷研究了千百年的项目，居然不如久世羽发动一次超凡能力！
　　分析来分析去，得到这么一个结论。
　　蓝染心里颇有种闹15麻了的感觉。
　　嗯，瀞灵廷全是些庸才的刻板印象再次加深了！
　　久世羽没那么多的心眼子，反正力大砖飞就完事儿。
　　等蓝染思考完，这才打算正式开始交流。
　　这也算是礼贤下士的做法！
　　久世羽还没开始问，蓝染也在等他的态度。
　　只是，就在这时。
　　唰！
　　一道流光闪过！
　　崩玉率先按捺不住，径直冲向久世羽！
　　殷勤地像是迎接主人回家的看门犬一样。
　　早就已经和前主人划清了接线。
　　蓝染？
　　十十
　　玉，飘零半生，只恨未逢明主……
　　啪！
　　久世羽将崩玉一把抓住，擒在手心中。
　　面对舔狗般展现自己忠诚心的崩玉，少年心绪稳定，不为所动。
　　崩玉看起来光洁无比，实际上杂糅了无数魂灵！
　　虽然早就已经没有了个体性格，而是纯粹的意识碎片，但久世羽在道德上也是会感到比较膈应的。
　　“蓝染，加入我的麾下吧？”
　　久世羽把崩玉先搁置在一边。
　　来就是为招安而来，这才是正事！
　　雪之下研究所的科学家有多少都不嫌多。
　　呃……至于萨尔阿波罗这个变态，那还是算了。
　　“你认为我会答应吗？”
　　“你渴望成为至强，建立新秩序，却又害怕高处不胜寒。”
　　“因为在抵达超越的那一刻，也会在同时抵达孤独与空虚的极点！”
　　“不过无需担心，既然我知道你想要什么，自然也知道该怎么帮你……”
　　久世羽将分析娓娓道来。
　　蓝染眼神狐疑中掺杂着惊骇，甚至都怀疑自己是不是已经被读心。
　　因为这百分百契合了他的思维！
　　“我将会是一个你永远也追赶不上的目标，同时也会提供让你继续进行研究的条件，这样如何？”
　　如果是别人这么说，蓝染怕是会无情嘲笑。
　　可久世羽已经用实力证明，根本没有他能笑出来的余裕！
　　蓝染丝毫不会怀疑。
　　久世羽既然说追赶不上的话，真的就是在陈述事实！
　　……
　　既然蓝染已经默认。
　　久世羽打算等会儿就直接把他安排去给雪之下研究所打工。
　　说不定，从死神的视角能新获取更多信息。
　　不过在那之前，还是先将心思重新转移到崩玉这里。
　　【拘灵遣将】！
　　随着久世羽发动词条能力，崩玉开始不断颤动！
　　蓝染本来还以为，接下来会是顷刻炼化的剧情。
　　毕竟，崩玉堪称全能，不知道多少人梦寐以求！
　　只要是想要不断变强之人，就绝对经受不起这么投怀送抱的诱惑。
　　结果却令蓝染意想不到！（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　崩玉的气息正在不断衰减——这并不是在吸收，而是在释放！
　　久世羽的做法，就好似是在慢慢给高压锅泄气。
　　如果还不停手，会导致崩玉退化到半成品，甚至最后彻底湮灭！
　　可久世羽显然对此无关心。
　　虽然【拘灵遣将】没有超度的能力，但让这些无主灵魂尘归尘、土归土，不再573为他人所用，也是一种归宿吧。
　　蓝染终究还是没绷住。
　　“你对崩玉难道就没有任何的欲望吗，久世队长！”
　　久世羽摇硫亿⑦仪洱巴IV（四）岜摇头。
　　“崩玉能带给我的，我早就已经拥有……”
　　“而崩玉不能给我的，不好意思，我随时也能实现！”
　　久世羽没有吹嘘。
　　无论是仰仗词条系统，还是依靠圣杯，都要崩玉方便得多。
　　嗡！
　　最后一缕灵魂能量也彻底化入天地。
　　自此之后，世间将再也不存在崩玉！
　　蓝染彻底傻眼！
　　他虽然已经和崩玉切断联系，但该说不说，这世界上也就只有他一人真正使用过崩玉。
　　所以，肯定是能够判断出崩玉是否彻底被摧毁。
　　他能够确定，久世羽是真不在乎这玩意儿！
　　花费那么多时间和精力、甚至不惜背叛瀞灵廷也要完成的目标，在久世羽眼里居然就只是一个弃之如敝履的可有可无的东西？！。

第六百一十一章喜欢上了闺蜜的哥哥？
　　蓝染尚在震惊之中。
　　忽然就被一股玄妙的力量包裹。
　　“这是……”
　　五感摆脱了凝滞，转而全身轻松！
　　既然已经确认入职，久世羽自然解除了虚数空间对其产生的压制。
　　混沌景象依然还在，蓝染却不会再受到影响。
　　时间和空间的感受也回归到了正常状态。
　　因为“虚数之主”已经允许！
　　紧接着。
　　久世羽将新同事蓝染带到工作场地。
　　介绍给大伙儿后，这才离开虚数空间。
　　自俘获为战利品开始，飞船科技的发掘作业始终在有条不紊地进行中。
　　不得不说，宇宙暗物质海贼团的家底确实是丰厚！
　　经过长时间的磨合，由木原幻生、赛克斯、基诺斯领衔主导的管理体系逐渐完善，工作效率比起早期不可同日而语。
　　可饶是如此，各个分组加班加点研究数月有余，时至今日居然还能不断发现新玩意儿！
　　蓝染发现，以前的想法还是敷衍了。
　　思维居然仅仅局限在地球上，星辰大海大海难道不香吗？
　　……
　　不知不觉间。
　　暑期生活已经开始了小半个星期。
　　这些天来，无疑是水晶宫成员人生中所度过最为安稳的日子！
　　毕竟，这世道不平。
　　左邻右舍被恶鬼吞噬、被寄生兽夺舍的情况屡见不鲜！
　　第二天还能不能互道早安，每晩心底都打着问号。
　　纵使是拥有私人武装力量的雪之下财团，亦或者与鬼杀队姐有合作关系的结城财团，两位夫人也并不似想象中安全。
　　甚至可以说，盯上她们的可能性反而会更高！
　　有赖于久世羽展现雷霆手段，孤儿院周边的治安得到了前所未有的改善。
　　可这，也就仅仅是最近半年的事儿。
　　久世羽能保证，她们在岛屿上绝对安全！
　　……
　　“莫西莫西？能听得到吗”
　　“最近在那边过得怎么样？”
　　视频电话对面，传来有马加奈和MEM啾的问询声。
　　紧接着，两只好奇的小可爱突然出现！
　　一顶帽子和两只小犄角出现在手机屏幕里，非常具有标志性。
　　“加奈酱！MEM！”
　　星野露比的语气略感惊讶。
　　没想到她们居然会聚在一块给自己打电话。
　　“看反应倒挺生龙活虎嘛……”
　　“是不是和你家久世哥哥沉迷花前月下过头啦？最近这段时间里居然连SNS都彻底没了动静？”
　　虽然话语有些责备，看起来像在兴师问罪。
　　但实际上，两女并没有生气，意思多是揶揄。
　　要知道，LINE可是有“已读”显示的！
　　此功能之强悍，不知道成为多少老板员工、男女朋友之间关系破裂的导火索！
　　只要一天没有取消这个功能，世界和平恐怕永远会是奢望……
　　总而言之。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　MEM啾和有马加奈很安心。
　　因为无论群聊还是私聊，发给星野露比的信息全都是“未读”状态！
　　这就证明，对方确实并非有意忽略，而是真的没有看到。
　　况且扪心自问，假设她们也有久世羽这样的哥哥，大概率只会失联得更加严重！
　　“但！是！偶像形象经营也要好好做啊~”
　　“不能因为暂停活动，就连账号都不经营哦！”
　　MEM啾像是大姐姐般叮嘱道。
　　闻言，星野露比在面前合掌，并吐出小舌头。
　　“不好意思啦！每天各种游玩项目都安排得很满……”
　　“。那个，姐妹们等我回去……回去之后我会补偿你们的！”
　　有马加奈和MEM啾相识一笑。
　　既然都叫姐妹了，那还说啥？
　　等就完事儿了呗！
　　寒暄完后，三小只聊得更为火热。
　　“露比你之前说，久世哥要带领全家人去国外旅游？”
　　 悦/怡栮令迩 貳仪删磷虾倭有马加奈将镜头移向自己这边。
　　自从去孤儿院留宿，后来又和久世羽断断续续接触几次，少女也逐渐在心里产生了些许奇怪的情愫。
　　越来越想要见面，越来越想要了解对方！
　　甚至不知道从什么时候开始，她都没注意到称呼已经改口！
　　说出去的瞬间，少女脸色羞红难褪（好了的）。
　　居然对闺蜜的哥哥有想法……不行不行！
　　可是……亲上加亲貌似也不错？
　　“也不是国外啦，应该还在霓虹境内，只不过这座岛现在应该是属于我们家。”
　　星野露比眨眨眼睛。
　　自己都感觉是那么不真实。
　　“啊？没想到久世哥这么有钱？！”
　　“不……哥哥说是他向霓虹高层要的。”
　　有马加奈的思维宕机了。
　　花钱买，她能理解。
　　毕竟富豪拥有自己的岛屿并不是什么新鲜事儿托。
　　可直接让一个国家心甘情愿地送？
　　这已经超过了少女常识所能理解的边界。。

第六百一十二章荒岛求生吧，少女们！
　　“老哥，我们来荒岛求生吧！”
　　久世羽正一如既往地享受着日光浴。
　　在半睡半醒的朦胧中，耳边陡然响起小恶魔低语！
　　如果没记错的话，现在时间是正午吧？
　　晨袭和夜袭已经见怪不怪，这是要新增午袭项目？！
　　如果再这样下去，以后都没有办法用一日三餐来命名辣！
　　上午茶和下午茶时间要来袭击，宵夜时间还要来袭击……
　　虽不至于成为八岐大蛇，但六岐大蛇更是个什么鬼？
　　周防有希着装泳衣，脸蛋附带狡黠笑容，跨坐在久世羽面前。
　　准是又在耍什么滑头！
　　居然说荒岛求生？
　　久世羽很无奈。
　　不是老妹，要不要让老哥抱着你在天上飞一圈看看？
　　首先是“荒岛”。
　　这岛本来就不算大，最长两端距离甚至远不足十公里。
　　学园都市之所以能够被塞进来，也420是由于削减了原著中诸如丧葬墓园区、贸易物流区等等完全不需要的区域。
　　在进行如此大规模改建之前。
　　确实算是远离人类社会的原始孤岛。
　　甚至于在卫星图上都没有标注名字或者代号。
　　可现在，大部分面积都已用来建造现代化城区。
　　余留下的自然风光非常有限，也就是作为附属的公园而存在！
　　这么说吧。
　　只要是身处这座岛上，无论走到哪里，抬眼一瞅就能看到高楼！
　　其次，“求生”更是图一乐。
　　因为稍微只要走上几百米、几千米，就有商店和自动贩卖机能用啊喂！
　　周防有希眼睁睁看着久世羽的眼神从宠溺转换为关爱。
　　身为实妹，少女对实兄的思维方式再清楚不过。
　　那是一种对阿库娅式的关爱！
　　“别在意细节！”
　　周防有希撅起小嘴，只能硬赶鸭子上架。
　　按照久世羽所想，没有生存危机，自然无法形成极限环境。
　　少女也明白，很遗憾吊桥效应大概率是没办法激发出来滴！
　　然而即便如此，周防有希也不打算让自己陷入被动。
　　先把老哥带入到自己的节奏中，确保是陪在自己身边，永远不会错！
　　……
　　并没有特意进行准备。
　　荒岛求生就这么稀里糊涂地准备开始了。
　　除周防有希外，另外还有玛修、毒岛冴子、御坂妹妹、姬柊雪菜等。
　　不过也并非所有妹妹都会参与进来。
　　小鸠和六花显然对探险更感兴趣！
　　“这里曾经开启过传送门，说不定还有力量残留……不知道能不能遇到魔界生物？”
　　“哼哼！最好是能遇到，吞噬掉它们，或许可以增强本真祖的力量！”
　　两位少女刚想要出发，就被久世羽像拿捏猫咪一样，提起了她们的衣领。
　　虽然这里不是孤岛，但最好有个年上照料一下。
　　战神之羽用以检测她们有没有危险，但总归是不能现场监督的。
　　“Alter酱，拜托你啦！”（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“哈？我为什么要和小孩子一起行动啊？”
　　黑贞环抱双臂。
　　露出经典刀子嘴豆腐心的嫌弃眼神。
　　虽然表面上不乐意，但只要是御主的吩咐，就一定会执行！
　　不过在那之前，却总是要先推脱推脱！
　　傲娇早就是版本木乃伊级别老英雄。
　　因为，久世羽可有的是办法对付口嫌体正直的傲娇。
　　更何况，黑贞还不是一般情况。
　　她是全迦勒底最好哄的女人！
　　“理由嘛……Alter酱就当作是提前演练吧。”
　　久世羽心平气和地说道。
　　“演、演练？”
　　黑贞脸色顿时变得绯红。
　　这暗示可太明显辣！
　　看小鸟游六花和羽濑川小鸠的年龄，何其显而易见！
　　这不就是带孩子吗？！
　　“难道御主亲已经想好和我走到那一步了吗？”
　　“说的也是，如果现在不练习的话，以后肯定会手忙脚乱！”
　　“真是没办法，小鬼们跟紧我！”
　　中二病组完成安排。
　　……
　　无视掉随处可见的自动贩卖机。
　　众人向深山进发！
　　差不多十分钟左右就停下了脚步。
　　现在正处于密林深处，但是无论如何都不能再走了。
　　往前去可就是铺设好的环岛公路。
　　好不容易营造得到的代入感弥足珍贵，可不能轻易破坏掉。
　　在野外环境中求得生存，重中之重便是食物和水！
　　这其中，水又是必须优先确保的物品。
　　“我们必须在身体脱水之前，尽可能快地找到可以饮用的干净水源！”
　　久世羽郑重宣布任务道。
　　既然宠溺妹妹，那就要认认真真奉陪到底喽！
　　说时迟那时快。
　　周防有希有备而来。
　　久世羽话音刚落，少女已经将黑色短袜从白皙的小脚丫上脱了下来！
　　“老哥老哥，用我这个！”。

第六百一十三章为了哥哥，献出袜子！
　　啊？
　　这是何意？
　　众女见周防有希如此奔放，霎时间不知所措。
　　荒岛求生的第一件事不是确保生存物资，而是趁着体力充沛优先满足XP吗？
　　居然克服了人类三大欲望之二，让食欲为星欲让路！
　　哈基妹，你这家伙……
　　现在的你，真的很强大！
　　“还愣着干什么？”
　　周防有希明知故问，表现得若无其事~。
　　只要自己不尴尬，那么尴尬-的就是别人喽。
　　“不是说确保饮用水吗，那-就快点用啦！”
　　“人家这个样子，也是很害羞的……”
　　少女挑眉揶揄道。
　　露出看上一眼就知道绝对满怀诡计的猫猫嘴！
　　只能说，不愧是实妹！
　　兄妹俩的五官模样看起来大差不差，区别在于一方偏女相，而另一方则偏男相。
　　由此，久世羽甚至有了幻视。
　　在敌人面前，自己就是这么胸有成竹地笑着，然后对他们宣判了败北吗？
　　“啊嘞？老哥怎么犹豫啦？”
　　“难道……当然这只是我的猜测哦……对我的袜子怀有什么特别的期待吗？”
　　周防有希言语毫不收敛，反而开始主动调戏。
　　紧接着，更是顾地将黑色短袜递交到久世羽眼前。
　　如此凑得更近后，甚至隐隐之中有热乎乎的感觉扑面而来。
　　嗯～余温尚存！
　　不过话说回来。
　　众所周知，袜子根本不是做容器的材料。
　　无论盛多少水，很快都会泄个精光！
　　在这方面，甚至还不如少女们穿着的小皮鞋，皮实且不漏水。
　　咳咳……
　　仅是在做单纯实用度方面的比较而已。
　　并不代表个人倾向，也没有“比起袜子来更喜欢用小皮鞋”的意思！
　　久世羽立刻在心里澄清。
　　就算周防有希掏出来的是高脚杯，可这附近压根就没有水源啊？
　　等等！
　　水……汗……汗水？
　　没错，正是汗水！
　　埋汰是埋汰，但紧要关头活命要紧啊！
　　少女们互看一眼，在知道大伙儿都想到一块去后，顿时面面相觑。
　　好在这里是综漫世界。
　　说起来或许多少有点儿下流，但美少女的汗水能够满足对甘露的一切美好想象！
　　除此之外。
　　就连她们说话的声音，也如假包换是原著作品中该声优的声音！
　　如果是声优痴转生到这个世界，姑且不论日常生活，唯独耳朵享受这方面，相当于是升上了天堂！
　　在经过一系列思想争斗后。
　　少女们下定了决心，纷纷效仿周防有希！
　　毒岛冴子、玛修、姬柊雪菜乃至一同跟随而来的伊卡洛斯，也都贡献出了自己的袜子。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　“这、这对吗？”
　　看着面前各式长短、颜色、风格及手感的短袜、长筒袜、吊带袜还有丝袜，久世羽满额头黑线。
　　与此同时，她们更是在心里感慨。
　　周防有希不愧是大妇的有力竞争者！
　　常年占据保三争一的位置！
　　思维居然如此跳跃，一举一动颇有智慧！
　　不过，这种智慧还是少点比较好……
　　该说不说。
　　如此一来二去。
　　周防有希在水晶宫的名望倒是在稳步提升中。
　　这一点是春日野穹、高梨奈绪她们短时间内难以追及的！
　　“根据分析，总量还是太少，不足以维持身体的需要……”
　　“再加上中间过程必定有损耗，因此没办法形成有效循环。”
　　御坂妹妹理性分析道。
　　在意的居然是这个吗？
　　久世羽感觉自己的吐槽能量都要充满。
　　心中带着狐疑，久世羽尝试着搜索自己的记忆。
　　【地球图书馆】包罗万象，内藏人类文明乃至自然界的全部信息。
　　堪称全知全能之书！
　　可以将任何个体的过往经历可视化，以文字记录为依托形式永久保存。
　　能力使用者本人自然也不例外。
　　不多时，久世羽依靠关键词索引功能，很快就发现了端倪！
　　“原来如此，难怪有点印象……”
　　《荒野求生》是久世羽在前世曾经追过的电视节目。
　　这档真人秀曾经风靡一时！
　　每一期节目中。
　　主持人兼求生专家贝尔都会尝试不同的极端环境。
　　或是沙漠、或是雪山，抑或是雨林……
　　在挑战自我的同时，也会向观众们普及野外求生知识！
　　堪称食物链顶端的男人！
　　他有着极强的废物利用技能，身边的任何物品发挥出最大的使用价值。
　　衣帽鞋袜等服装自然也不例外。
　　这其中，用袜子获取干净水源的方法可谓经典方法！
　　久世羽就知道。
　　这小妮子从一开始就心怀不轨！
　　“老哥，还在等什么呢，是想换胖次解决问题吗？”
　　周防有希不知道，自己的阴谋已经暴露无遗亏。。

第六百一十四章有希：老哥正得发邪？！
　　“快趁热喝吧，等会儿凉了对胃不好。”
　　周防有希拿出一副贤妻良母的态度。
　　对久世羽进行耐心劝导。
　　听得姬柊雪菜、毒岛冴子她们也是连连点头称赞。
　　不明真相者闻言，肯定会以为，这是一位热爱家庭、善解人意的大小姐！
　　实际上。
　　这小妮子比谁都更都有心眼子！
　　如此积极撺掇，肯定是打算让久世羽对自己的贴身衣物这样那样，以后好作为配菜来使用口牙！
　　久世羽将计就计。
　　立刻摆出一脸温良恭俭让的浩然之气，和周防有希拉扯起“八二七”来。
　　“欸～有希呀，此言差矣！”
　　“我既身为兄长，理应是庇护妹妹的存在，怎么能够首先摄取这么宝贵的生存资源呢？”
　　“必须让由你先品才对，这也是身为家庭最年长者的责任与担当！”
　　我去……
　　周防有希嘴角抽搐。
　　老哥发烧了？
　　今儿个怎么正得发邪啊？！
　　和平时相比简直异常到了极点，这么奇怪的言语风格，宛若是被伪人替换掉似的。
　　还真别说。
　　在综漫世界，类似伪人的灾害不算少见！
　　影子怪物、寄生兽等便是此类代表。
　　能够在不知不觉之间，悄悄侵入到社会日常生活里去。
　　防不胜防！
　　除非自行暴露，或者用特定手段检测。
　　否则根本没办法发现异常！
　　战神之羽可以预警危险，不仅仅体现在明面上的生命威胁。
　　这种阴着来的，更是可以时时庇佑！
　　事到如今，周防有希唯有嘴硬到底。
　　“因为水源很珍惜嘛，所以还是要归老哥优先，这样才能保证更持久的体力供消耗！”
　　“哦？恐怕还没有有希消耗的脑细胞多。”
　　“……”
　　周防有希登时一惊，下意识像是被抓包般赶忙撇开视线。
　　可是，又忍不住想去打量久世羽的反应。
　　疑虑这是否是在诈她？
　　还是真的暴露了？
　　然后两人就直勾勾地完成了对视。
　　丸辣！
　　少女的小眼神滴溜溜地旋转着。
　　随即可见，久世羽点点头。
　　确实暴露了！
　　周防有希缩了缩脖子。
　　小拳头轻轻打了下自己的小脑袋，然后做出不二家的表情。
　　“哎嘿！居然没上当？”
　　“我还是不明白，老哥究竟从什么时候开始发现的呢？”
　　久世羽看着疑惑的周防有希。
　　尽管刚刚打算捉弄他，可少年看向少女的眼神之中，宠溺却更重了几分。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　见微知著。
　　身为周防家现任家主钦定的继承人，周防有希被赋予众望，从小就接受着培养。
　　这些荒野求生知识，毫无疑问是她在周防家家主兼周防财团董事培养课程里学习到的。
　　按照周防严清的说法。
　　如果将来不慎被绑架，逃跑的时候肯定用得上！
　　因此十分必要，未雨绸缪总不会错。
　　久世羽心里一阵无语。
　　这哪里是培养家主？
　　简直是斯巴达全能型超级战士！
　　久世羽也感觉得出来。
　　周防有希其实一直在默默坚持。
　　每天只要有空就会来孤儿院，也是为了能够汲取汲取哥哥能量，以此获得精神上的慰藉和动力！
　　毕竟，在外面可要始终保持着大小姐的作风。。0
　　久世羽对她而言最为特殊，是唯一能够将现实的一切抛下、全身心放松面对的人。
　　少女之所以这么努力，也是为了尽可能快地做上家主的位置。
　　到时候，无论是接久世羽回家，还是投资孤儿院、改善姐妹们的生活条件，她都能有着更多的裁定权！
　　周防有希比原著中更吃了不少苦头，这些久世羽都知道！
　　只是没想到。
　　目标还未达成，久世羽反而异军突起、弯道超车。
　　……
　　久世羽开始示范正确的使用方法。
　　首先，寻找松软湿润的土地，这是前提。
　　然后，尝试着向下挖掘，越深越好。
　　“这不是以挖井为标准，所以即使不出水也没关系，只要足够潮湿！”
　　妹妹们围成一圈，认真看着操作步骤。
　　久世羽抓起一把把湿土，向短袜里填充去。
　　很快就将容2。4量全部填满，甚至撑得要满溢出来！
　　这样甚至不需要特意去挤压，水也能够慢慢渗出来。
　　经过初次过滤之后，虽然可以直接饮用，但也仅限初步解解口渴而已。
　　如果大量摄入，在细菌等微生物的侵害下，健康肯定会出问题！
　　接下来，久世羽打算制作工具，然后进行更精细的二次过滤。
　　“趁这段时间，我们去寻找食物吧？”
　　水源得以确保，少女们热情高涨。
　　接下来开始考虑解决吃饭的烦恼。
　　既然是远洋岛屿，赶海无疑是最佳选择！。

第六百一十五章宅女们的战术
　　“哇！是大海！”
　　众少女离开山林，向无垠的蔚蓝奔去。
　　分明已经在这座岛屿上定居多日，却依然饱含热情。
　　无论多少次目睹海洋，或许对她们而言总是不会看腻！
　　沙滩面积广阔，以地毯式的密度寻觅多时，却只能捕到少量的蛤蜊、螃蟹，食材实在是太局限。
　　于是，不得不暂缓行动，重新制定计划。
　　“再这样下去，沙滩。。。。。。不，或许在浅海都没办法满足需求！”
　　“既然如此，只能向深水区进发了吧？”
　　“唯一的担忧是，遇到什么预料之外的危险。。。。。。”
　　少女们并非杞人忧天！
　　纵使人类科技发达，海21洋仍然是难以探知的区域。
　　占据地球七成的表面积，水压、温度等恐怖条件综合起来，塑造出了一个绝佳的基因锁突破环境！
　　再加上，文明发展进程领先陆地！
　　这片幽暗的潜力不容小觑，孕育出何种怪物都不足为奇。
　　此事从深海王的实力便可窥探一二。
　　即使是在客场作战，照样发挥出远超A英雄的力量，若是进行水战，S级英雄怕是也要饮恨！
　　太平洋航行中途，船队经常性地会遭遇各种险情。
　　在利维坦、食岛怪等生物的威胁中脱身后，还要防备近海之王的袭击！
　　久世羽很难想象，如果没有超凡能力者存在，地狱模式开局的人类文明究竟该如何延续下来。。。
　　在经过集体讨论后。
　　即便绞尽脑汁，少女们却依旧难以得出一致的结论。
　　尽管众人在心中百分之百信任久世羽，也知道少年绝对会在危险来临时施救。
　　可是，遭遇怪人是一回事儿，主动作死行为是另一回事儿！
　　她们并不希望自己在单方面的有恃无恐，造成久世羽为此类事情过度消耗精力的局面，从而添麻烦。
　　“各位，放心吧。”
　　吉普莉尔从天空中降下，轻笑着宣告道。
　　“主人早已令我等提前做好防备危险的准备工作。”
　　“难道海里也能？”
　　“空间封印有隔断空间的用途，同时还能够筛选危险因素！”
　　正如吉普莉尔所言。
　　这层屏障不仅仅是起到笼罩作用这么简单。
　　因为那样的话，岂不是切断了海水和空气的循环？
　　推及不可见的微观层次，空间封印早已经完成了内外的筛选！
　　对于确定没有危害的物体，会被赋予自由穿梭的权限。
　　相反，小到鲨鱼、海蛇，大到深海怪兽之类，则全都防出去了。
　　“接下来就交给我们吧！”
　　武元润香、中野四叶主动站出，将任务接取。
　　也确实没有谁比她们两人更加适合。
　　中野四叶是田径部成员，但也并非不会游泳！
　　更何况，即使是现学，纵使比不上职业选手，优秀的身体素质也能够保证远比其余少女更具备优势。
　　武元润香更不用说。
　　总武高游泳部的绝对王牌！
　　被冠以“美人鱼公主”称号！
　　两女以优雅的姿势入水，向深水区潜去。
　　哪怕只能抵达十几米深，也能捞到不少好东西！
　　经过半天奋战，荒岛求生进程正稳步推进中。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　傍晩临近，少女们满载而归！
　　久世羽已经搭建起了木制房屋。
　　因为实在没有什么像样的餐具，所以只能选择以人类最古早的烧烤方式进行烹饪。
　　不过，来这儿毕竟不是为了真吃苦的。
　　久世羽打算回去取一下调味料。
　　为妹妹们玩得开心，至少食物还是不要太亏待！
　　与此同时。
　　城市里其实挺热闹。
　　妹妹们分散在剑道场、游戏房、电影院等区域。
　　这也正常，毕竟并不是所有人都喜欢户外活动。
　　甚至对外出有心理上的抵制。
　　岛屿上配置有高速网路。
　　140看电影、打游戏、刷视频无疑成为消遣的首选！
　　尤其这几天，ALO妖精国度和GGO枪械风暴的内测双双结束，已经开启了全面公测。
　　现在正是新游戏开荒时期！
　　限时福利，过期不候！
　　朋友圈也都是讨论这两款游戏的动态。
　　结城明日奈、桐谷直叶她们作为游戏迷，自然不愿错过。
　　久世羽看到这样的场景，感觉还是挺欣慰的。
　　因为，他向来都非常鼓励妹妹们有自己的爱好。
　　毕竟，他又不是什么控制独占类的病娇型妹控！
　　春日野穹与和泉纱雾作为宅女派的代表，则已经形成了以退为进的战术。
　　虽然仅限在假期生效。。。。。。
　　那便是等待着周防有希、高梨奈绪在白天把精力全都耗光。
　　如此一来，又怎么可能比得过养精蓄锐的她们？
　　宛若是耐心等待猎物落入陷阱的蚁狮！。

第六百一十六章微笑棺木
　　久世羽房间。
　　雪之下夫人忐忑地来到门口。
　　她正在思考着，该怎样将公司发来的讯息传达。
　　想到入神处，下意识地重复来回踱步的动作，以至于没注意到久世羽的到来。
　　“找我有事？进来说？”
　　久世羽走近前询问道。
　　他观察到雪之下夫人心态不对劲。
　　明明应该享受假期才是，此刻却面色凝重。
　　“久世大人！”
　　雪之下夫人情绪舒缓了些许，因为她已经将少年视为依靠。
　　“截止目前，已经有十多名GGO游戏玩家在保持着连接状态时突然断线，可以确定。。。。。。全员死亡！”
　　“更巧合的是，他们都是在游戏内被枪击后死亡！”
　　再怎么被公认为女强人。
　　在自己负责的项目里，发生这种邪门事都是头一遭！
　　更不必说。
　　在对外名义上，是雪之下财团收购了SAO乃至茅场晶彦的公司。
　　由于先前就差点闹出过人命，所以公众的信任打从一开始时就在最低谷！
　　近些时日，在努力运营下总算是稍稍让口碑回暖。
　　没曾想，这就又迎来当头一棒！
　　如果接二连三频出事故，不难想象，舆论危机已经在迅速滋生！
　　“根据调查显示，玩家们的断线正是由突然死亡导致，已经又有杀人游戏的传闻甚嚣尘上。。。。。。”
　　闻言，久世羽微起双眼。
　　这种行凶手法行踪无影，宛若隔空杀人，他再熟悉不过！
　　死亡公会——微笑棺木！
　　本来，该在O里引发第一场腥风血雨。
　　由于久世羽的参与，改写了既定的发展轨迹。
　　嘛~果不其然！
　　以该组织对刀剑世界的影响力，确实是会继续掺和到世界剧情的进程中。
　　他们倒也不是什么特别具有威胁性的组织。
　　毕竟，成员都只是普通人类岄&.亿迩就漆六疚引! ?陕虾陸。
　　最多是沾点心理变态的亡命徒，不过再怎么说，也没有超过寻常范畴。
　　取目标性命于网线两端，这不过是微笑棺木的障眼法。
　　实际上，真相根本就不神奇。
　　首先人肉到这些玩家的线下地址，然后趁对方意识登录游戏的时候潜入进入，再配合线上成员，完成合作击杀即可！
　　从展现的效果来看，就像是游戏反馈到了现实。
　　引起恐慌自然也在预料之中。
　　可如果是在这个世界，呃。。。。。。不好说！
　　尽管顺着网线杀人这种超凡能力很异想天开，属实有些骇人听闻了些。
　　据久世羽所知，还真不少见！
　　犬屋敷作品世界的外星人改造技术，算是最形象、最经典的手法。
　　除此之外，还有你的名字小本本、地狱少女的许愿、邪神游戏的点数交换、以及贞子这样的都市传说等等。
　　咳咳，没错，综漫世界就是这么危险！
　　久世羽以前挺佩服作者们的脑洞。
　　可现在，只觉得一心累。
　　不过，久世羽非常好奇，死亡小本本的能力会发生怎样的变化？
　　毕竟，死神都不一样了嘛。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　朝田诗乃，GGO最具有辨识度的玩家之一。
　　少女背负着黑卡蒂，走在街道上，回头率包是百分之百！
　　毕竟娇小身躯与冰冷大狙组合起来，反差感满满。
　　清爽蓝色短发被规规矩矩固定住，无论是鬓角还是刘海，朝田诗乃的需求只有一点——不要干扰视线！
　　牢牢驾驭着飒爽风格，再加之游戏里的美型建模，倒是为她增添了些许粉丝。
　　人群中。
　　不断投来各种各样的关注。
　　或是好奇、或是欣赏、或是憧憬。。。。。。
　　朝田诗乃有些社恐，很不习惯处在焦点，下意识提升了步伐频率。
　　就在这时。
　　少女感受到一束完全不同以往的视线！
　　越过所有障碍，锁定在自己身上。
　　搭讪？
　　不、不对！
　　这是杀意！
　　袭上心头的是一种令人生颤的恶寒！
　　灵魂仿佛已经被巨蟒缠绕，只需发力就能够完成收割！
　　“如果我没记错的话。。。。。”
　　朝田诗乃眉心紧蹙。
　　脑海内猛然回忆起曾看到过的新闻片段。
　　最近（吗好好），警察接连发现了数起莫名其妙的非自然死亡事件！
　　死者大多是学生或青年人。
　　生前并没有任何病史，甚至可以说正处在体能巅峰期。
　　由于区域分布、人际关系、性别等等没有明显规律，尽管死亡症状相近，证据却无法支持做连环杀人案考虑。
　　共同点说有其实也是有的。
　　他们无一例外都是GGO玩家，并且算是排名靠前的精英选手！
　　虽然并未严格按照顺序和世界说再见。
　　可算算印象中前列的人数，也差不多该到朝田诗乃杀！
　　“我、我这是被盯上了？”
　　少女胸腔内的律动陡然加快。。

第六百一十七章小宅女朝田诗乃！遭遇跟踪者！
　　朝田诗乃猛然回过神来。
　　她眨了眨眼睛，视野内的物品逐渐清晰。
　　令人安心的熟悉天花板映入眼帘。
　　毫无疑问，她正躺在卧室的床铺上，并且就只有自己在！
　　夜已深。
　　少女耳边传来空调嗡鸣，夹杂着头盔运转的声音。
　　每每登出虚拟世界时，心头总是会萦绕阵阵怅然若失！
　　正值暑假假期期间。
　　由于是独自一人在东京都市圈租房子住，朝田诗乃便立刻以无拘无束的姿态，扎进完y/u-e/漪-首/发全潜行设备里！
　　少女与“现实”的交互逐渐减少。
　　随着时间推移，甚至呈现出断崖式下跌趋势！
　　除偶尔需要购买生活用品和食物时，才会外出去超市里逛一逛。
　　其余时间，几乎已经将社交圈全部限定在了网络中！
　　至此颇感浑浑噩噩。
　　唉多……今天是依赖打游戏度过的第几天来着？
　　活脱脱就是一名小宅女！
　　“我应该摆脱掉那家伙了吧？”
　　朝田诗乃有些后怕。620她追忆自己登出游戏的过程。
　　刚刚并没有走正常流程，按部就班从系统菜单栏位下线。
　　而是在觉察到如芒刺背的压力后，也不管游戏内的角色尚在街道，本能性地就拽下了完全潜行装置！
　　在久世羽授意后，茅场晶彦为RvGear头盔更新了保护程序。
　　可是，这么硬生生断联，和直接掐断思维活动也差别大不到哪里去！
　　朝田诗乃就这么缓了好一会儿，才感觉稍微好受些。
　　“虽然只是暂时的……”
　　少女深深呼吸着房间内的空气。
　　无论如何。
　　头昏脑涨再怎么难受，总好过时时刻刻体验灵魂被巨蟒束缚的窒息感！
　　这里不过是寻常公寓出租房，满打满算十几个平方而已。
　　早已司空见惯，却足以带给她远超以往任何时候的舒爽解脱之感！
　　“事情还没有结束……”
　　朝田诗乃活动着僵硬的四肢与颈椎。
　　她之所以自言自语，也是想要在复盘的同时理清思路，同时也为自己稍微增添勇气。
　　然而此时此刻。
　　少女却有些精神紧绷，口舌也干燥起来！
　　因为朝田诗乃很清楚。
　　“死枪”从不会轻易放过他的目标！
　　……
　　作为圈外人。
　　看到最近逐渐频繁的离奇死亡案件，或许只会感叹加疑惑。
　　为何貌似都是GGO玩家？
　　唯有GGO玩家圈内的群体，才知道更劲爆的隐情。
　　朝田诗乃也听说过。
　　死枪！
　　死者无一例外都与ID名为死枪的用户有关联！
　　当然并不一定是好友，或许在现实中互相压根就不认识。
　　充其量也就是在匹配赛中有过对局关系。
　　所谓关联，更准确地说——死者在生前皆被“死枪”做出过射击动作！
　　或是以枪械对准。
　　或者干脆就是以手势比划。
　　并且特意将自己的幼稚行为展露在众目睽睽之下。
　　口中还发出开火并击中的阵阵拟声。
　　“哈哈哈！这人傻子吧？”
　　“这里又不是杀人游戏SAO，你确定不是在搞抽象？”
　　“怕是输掉了排位，想要发泄吧！”
　　在哄笑中，死枪通常会一言不发地离开人群。
　　随后，所有人的笑声都会戛然而止。
　　因为被死枪“击毙”的目标，切实反应到了现实中！
　　……
　　起初。
　　朝田诗乃还在安慰自己，这或许只是巧合。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　可随着时间推移，尤其是最近这些天，却越来越不对劲！
　　在地铁上，在超市里，甚至是走在街道上。
　　GGO里那种被盯梢的感觉发生在了现实中！
　　少女一度怀疑，是否是自己有点过于疑神疑鬼，分不清游戏和现实了。
　　夕阳西下。
　　伴随她返程回家，背后的寒意却愈发浓烈。
　　朝田诗乃多次猝不及防地回头。
　　眼角的余光果真能够发现紧跟着的黑影！
　　沙沙……
　　朝田诗乃加快了脚步。
　　到最后一段路程时，甚至都小跑了起来。
　　砰！
　　朝田诗乃近乎是整个人都撞到了安全门上。
　　她顾不得疼痛。
　　立刻刷门禁卡打开门，然后侧身切入到公寓中。
　　玩GGO也不是白玩的！
　　朝田诗乃对各种战术动作早就熟稔于心！
　　滴！
　　身后传来闭门器的提示音。
　　这时已经不再是傍晩，安全门在双重意义上将内外隔绝成光与暗两个维度。
　　少女体内重新涌现力量！
　　然而，她却不敢多做逗留。
　　因为安全门的材质是透明玻璃。
　　一楼大厅会彻夜开着灯，从外向内看可谓一览无遗！
　　现在的局面是敌人在暗她在明。
　　绝对不利！
　　朝田诗乃看不清黑暗中的人影，她也并不奢求能看到什么。
　　立刻转身飞速奔上楼梯！
　　“我现在应该怎么办？”。

第六百一十八章搬去孤儿院？
　　玄关处。
　　朝田诗乃将后背紧紧贴着门。
　　咔！
　　少女反复确认门锁已经完成旋拧，并且防盗链也挂扣到位后，这才全身泄力，缓缓滑~落到鸭子坐状态！
　　“唉？并不是幻觉？”
　　朝田诗乃百分百确定。
　　由于自己排名靠前，战绩也非常漂亮，已经被死枪视作-该被除掉的目标！
　　倘若真要面对死枪的-话……
　　朝田诗乃不会天真地认为，自己待在房间里就万事大吉。
　　门禁能阻挡一时，却必然不可能阻挡一世！
　　不说多远。
　　只要对方能在明天蹭到同单元住户的门禁卡，就能轻轻松松进入到公寓楼内部。
　　就更不用说。
　　朝田诗乃这门只是普通的防盗门，锁更是凑合着用的普通款式！
　　要不然，她这个穷学生怎么可能负担得起？
　　该说不说，对付盗贼小偷肯定是足够。
　　可死枪是TM亡命徒！
　　谁知道他为达目的能做出怎样的行为？
　　此时此刻，朝田诗乃也不知道该怎么办才好。
　　她在刚才已经将自己能做的全都做到了极限。
　　不乘坐电梯。
　　这是避免跟踪者记住停靠楼层。
　　毕竟安全门是玻璃制，完全能看到住户去了哪一层！
　　回家后不开灯。
　　这是避免跟踪者直接确定房间。
　　毕竟，朝田诗乃前脚刚上去，后脚就有住户亮起了灯……
　　说不是都不会信的，这也太过巧合！
　　事已至此，朝田诗乃顶多是延迟自己暴露的时间，而无法扭转局面。
　　现在只能尝试向网络上的朋友寻求帮助。
　　……
　　与此同时。
　　海岛度假酒店。
　　游戏房。
　　嗡嗡！
　　柏崎星奈的手机忽然产生震动。
　　屏幕亮起。
　　是来自LINE的消息！
　　齐I〞I彡磷俬久⑦傘逝〇〨看起来好像很着急的模样。
　　【朝田诗乃：星奈？戳一戳。jpg】
　　【柏崎星奈：小诗诗，上号上号！】
　　【朝田诗乃：打住打住，我现在有很重要的事情想和你聊聊……】
　　【柏崎星奈：联机打游戏吗？】
　　在这种危机状况中。
　　朝田诗乃忍俊不禁。
　　由于柏崎星奈的脱线发言，从而被莫名逗笑。
　　她感觉得到，自己的大脑正在因此逐渐放松肌肉，并开始逐渐找回对身体的控制权！
　　其实，也难怪柏崎星奈会这么回答。
　　因为两人本就是打游戏认识的，然后才互相添加了好友。
　　在那之后，曾经联机通关过数款游戏。
　　只不过。
　　最近这段时间，两人沉迷的游戏不是同一类型。
　　柏崎星奈在玩经典RPG类，使用的还是堪称老古董的掌机。
　　朝田诗乃则更喜欢接触新鲜的设备！
　　因此，双方联机的次数正在逐渐减少。
　　朝田诗乃也听柏崎星奈提起过。
　　说是找到了新的游戏搭子联机，还是个清秀俊朗的少年，说下次要介绍给她云云。
　　【朝田诗乃：现在不是说这些的时候，最近遇到些事情……】
　　【柏崎星奈：如果是和钱相关的事，我可以帮你，把卡号发来！】
　　【朝田诗乃：不是啦！】
　　【朝田诗乃：我就开门见山吧！刚刚被人跟踪了一路！】
　　【柏崎星奈：啊？小诗诗，你现在在哪儿？】
　　【朝田诗乃：我已经回到家里，现在……暂时还算安全……】
　　【柏崎星奈：你看到是谁了吗？】
　　【朝田诗乃：没有，不过我能确定对方的身份。】
　　【柏崎星奈：小诗诗，我建议你先报警，然后可以同时筹备着搬家！】
　　【朝田诗乃：报警？搬家？】
　　闻言。
　　少女美眸先是亮起，然后很快就又转而黯淡。
　　死枪作案那么多次都没有落网，所以报警这条路肯定是不用想，大概率最终会收效甚微！
　　搬家嘛～
　　这倒确实是个行得通的解决办法。
　　如今落脚的公寓房间，本是朝田诗乃为方便上学通勤所租用。
　　这才刚刚搬来一个学期。
　　由于没有留存多少私人物品，因此哪怕预留半天收拾时间，也完全可以直接转移跑路！
　　然而！
　　这样做能远离危险，却并不一定能彻底安全！
　　既然死枪以及其背后的势力能找到这里，下一次又能藏多久呢？
　　或许还只是迟早的事！
　　柏崎星奈是朝田诗乃在网上交到的为数不多的朋友。
　　虽然打游戏并不是多厉害，但却有着非常乐天的态度！
　　朝田诗乃叹了口气。
　　虽然没能讨论出什么好办法，但是至少和柏崎星奈聊这一次，让紧张情绪得到了舒缓，不算徒劳无功。
　　就在这时。
　　柏崎星奈没有废话，直接发来一串地址。
　　朝田诗乃的视线扫过，推了推鼻梁上的眼镜，不自觉疑惑地念出声来。
　　“东京近郊……孤儿院入？”。

第六百一十九章朝田诗乃：死马当活马医吧！
　　孤儿院？
　　朝田诗乃在心里泛起嘀咕，甚至一度怀疑是自己眼花。
　　聊天气泡里的消息却宛如烙印在手机的屏幕中，字迹更是如假包换！
　　柏崎星奈的回答如此跳跃，令人猝不及防。
　　难免使得朝田诗乃有些狐疑难定！
　　分明想要商量对策，为什么会突然提及这个地方呢？
　　话题完全就不沾边呀！
　　既然是地址的话，要去吗？
　　还是说观察观察情况再做决定……
　　朝田诗乃的指尖飞快地在键盘上点击着，打算一口气问个清楚！
　　她太了解柏崎星奈的“九三七”行事风格。
　　果不其然。
　　发出去的消息气泡没有了回应，只剩左下角的“未读”始终保持原封不动！
　　朝田诗乃脑海内思维风暴极速运转。
　　难道刚才和她对话的并非柏崎星奈本人，实为黑入LINE系统里并施以伪装的死枪？
　　要她去指定地点仅仅是场诓骗！
　　霎那间。
　　少女甚至预设出足足十几种可能。
　　朝田诗乃使劲拍了拍脸颊，让自己从天马行空的想象中清醒，最后只留下了一种最靠谱的猜想。
　　“这家伙……开副本去了吧？”
　　朝田诗乃无奈叹息。
　　她已经能猜到接下来的发展。
　　柏崎星奈是那种很容易就沉浸到游戏世界里的天性，再加之玩的是掌机，不得不考虑对方在短时间内看不到消息的可能性！
　　然后大概率还要通个宵，白天再补个觉，能在第二天下午能回话就谢天谢地喽！
　　事已至此。
　　朝田诗乃心下一横。
　　没办法，死马当活马医吧！
　　相信柏崎星奈的建议总好过自己胡思乱想。
　　只不过。
　　现在还没办法立刻动身。
　　由于不知道跟踪者是否离开，少女思来想去，最终决定在玄关处抱着手机熬穿大夜！
　　万一发生什么意外，也好第一时间反应。
　　漫漫长夜。
　　时间缓缓流逝阅-y〝i①淋⒎〗》 V〼〪III四⑺寺焐轳。
　　朝田诗乃没有选择听天由命。
　　坐以待毙才不是她的作风！
　　少女开始在各大论坛搜寻“死枪”相关词条的讯息。
　　知己知彼方可百战不殆！
　　窗外逐渐透过清晨的初阳，街道上传来嘈杂人声。
　　彻夜无事。
　　少女的精神终得以稍稍放松。
　　尽管有关“死枪”的消息凤毛麟角，朝田诗乃依旧在信息的抽丝剥茧中想明白一件事。
　　——死枪不会轻易出手！
　　具体而言。
　　作为隐藏于面具后、此恐惧象征真身的他或她眼中，杀人并不是追求本身。
　　因为，死者皆被死枪在游戏里“击杀”于大庭广众。（看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　数十余次实证案例足以证明，线下直接真实目标并不在其优先考虑范围之列，线上观众才是不可或缺的必要条件！
　　由此可得。
　　尾随行为其实是在预先踩点！
　　“这也就是说，只要不登录GGO，至少在对方急眼之前……”
　　“我暂时算相对安全！”
　　朝田诗乃在内心也承认。
　　这个结论略草率。
　　且多多少少有赌的成分在里面！
　　少女连早餐都没心情吃，压制住困倦走出公寓楼。
　　就在这时遛亿器壹②拔泗④VIII。
　　直觉预警莫名传来昨晩相同窥探感！
　　朝田诗乃下意识就想要退回到门禁里。。。。。。。
　　最终，她定了定神。
　　装作不动声色，继续前往孤儿院。
　　……
　　“有情况！共42名乘客从久世孤儿院站下车！其中40名乘客已经朝各方位离开，另外两人正前往孤儿院方向！”
　　“经由人脸识别系统对比，其中一名是附近中学的高二女学生朝田诗乃，另一人故意遮挡面部五官，形迹十分可疑！”
　　短短数分钟内，讯息就已经被层层上达。
　　汇总成文字报告后，火速递送到警视厅最高长官的面前！
　　此时，也会抄送副本送至英雄协会总部。
　　以求同步情报，形成战略的互相联动。
　　戒备森严至如此，并不是无的放矢。
　　高层很清楚。
　　久世羽最看重的不是财富、权力和荣誉。
　　而是身边人！
　　倒霉催的是，这个世界可不太平。
　　民众们面临着随时都会夺走性命的各类威胁。
　　尽管以久世羽的能力，能够确保少女们的绝对安全……
　　0。9霓虹高层却不放心！
　　为了避免久世羽走极端，这才专为他所羁绊之人安置了作为保险的防卫力量。
　　孤儿院及周边区域早就不再是东京都辖区。
　　而是直接归属霓虹政府管控！
　　便于尽可能缩减中间环节，做到最快速度响应变故。
　)洱灵貳栮y~i衤三ling把尔　按照高层授意。
　　各处安保人员、便衣的首要任务是确保久世羽及其亲属、朋友的安全。
　　另外，所有在孤儿院附近经过、逗留者也要全部登记在册！
　　若有行为异常者，也可有备无患！。

本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
